miksi ihmiset luulee olevansa niin tärkeitä, että antautuvat aina tavoitettaviksi?
hei, seuraa myös:
ja taas opiskeleen vähä markkinointisuunnitelmaa.
Ilmeisesti Yen Pressillä ollaan sitä mieltä että tässä on sarja joka voisi purra myös yleisiin sarjakuvaihmisiin...
on koko päivän supermies.
Sielun Veljet kovassa iskussa. Puitteet tuntuivat vähän liian massiivisilta heille, olisi varmasti kokemus pienessä klubissa
milloinkas niitä Eläkeläisiä nyt saa eli pitää äänestää?
Tuuli rauhoittunut alle 10 ja ennusteissa jopa sen alle. Irroitamme köydet Utöstä ja jatkamme kohti Gotlantia.
Lautaset presidentille ja pääministerile nyt jaettu. Halonen syö Helsingissä ja Vanhanen huippukokouksissa...
kiitos vaan itsellenne ruuhkasta lippuluukulla... onnittelut!
Onneks mun rapus ei oo MTN muhiksia yms. ;G
nyt jo? RT Kyllä tässä alkaa pikkuhiljaa hajota...
nakkikastike, salaatti, punaviini, maanantaidynkky, mitä muuta tyttö kaipaa?
Hän kyykistyi Ollien viereen ja silitti tämän osittain palaneita hiuksia.
päivähoito, yksityinen. Asutaan ihan väärällä alueella töiden suhteen :/ Mutta muutto ei ole vaihtoehto
Vahtera: Sossuyhteiskuntaan liittyvät myös yritystuet. Jos olisin Nokian johtaja, en kehtaisi hakea Tekes-tukea.
Sitten torille?
soini on soma teini timo soini
No voisi jonkun vlopun aikana katsoa kaudet läpi. Ja pikakelausta jos tarpeen. Stephen Moyer on kyllä kiva, tykännyt NyLonista asti.
Odotamme innolla elektronista viinaa.
DallaVallen esiintyminen U21:ssa ei vielä tarkoita, että Italia-kortti on poissuljettu. Vaatii A-maajoukkuepelin. Kuulemma.
inspiroitui kielipoliittisesta keskustelutilaisuudesta ja toivoisi lisää vuorovaikutusta suomen- ja ruotsinkielisten välille.
- Kiitti vinkistä, pitää testaa! Pakasteesta kans Finduksen on musta aika buenoja. Mut kutkuttelis testata niiden tekoa ite. :)
on 2-vuotias! Hyppii tasajalkaa, rakentelee imaginaarisia torneja palikoista ja huutaa yhtä kovaa kuin ennenkin.
: Kohta lähtee, ja on perhosia vatsassa. Kun ei ole vielä tuntumaa WebExiin. Mutta kai tämä tästä. Aihe innostaa.
Aika kauheita ehdokkaita Suomen viisuksi, mutta nothing new there...
järjestelmä tehostaa erilaisia prosesseja Perttu Laakso
olihan se... varsin maukasta :D muumitkin tuli luo laivalla! naut
tru dat, jännästi korostetaan sitä seksuaalisuudenkin erilaista aina noissa piireissä
Ei todellakaan!
Asun ite Senaatintorin vieres ja vaik on kiva, et turisteja tulee, niin aina niit ei jaksa. Voivat pilata romanttisen tunnelman.
Mä ainakin samaa kuin nytkin - vihaan PP-esityksiä, koska ne ovat tosi puuduttavia! :D
Kokkolassa taivas tummeni ja uhkaava jyrinä sekä sade alkoivat. Saa nähdä, tuleeko vettä 20 mm tunnissa.
mun päätä särkee.
Ihania kuvia valittu tuohon ♥
Tekikö joku Mastersissa hole in onen? Sehän on varsin nokkela suoritus tuolla stagella.
On my way to Kerava. Ja myöhemmin iltapäivällä Helsinki. Tästä päivästä saattaa tulla ihan jees! :)
liikkuu Imatra-Lappeenranta -akselilla. Teolliset työpaikat ja palvelutalouden nousu puhuttavat.
Niemelä " Ahosen ongelma on tekninen, ei fyysinen. Hän tarvitsee nyt paljon onnistuneita toistoja kotimäessä, siis todella paljon hyppyjä".
tai sit toimittaja on tajunnun väärin, jos tuomo on vaikka sanonu "ois kiva viedä kaverit baarin, mutta...."
Kumpi on tärkeämpää intralle, käytettävyys tai hyödyllisyys? Jos intrasta ei ole hyötyä, käytettävyys ei auta.
Oletteko koskaan käyneet ns. man deiteillä? Tai jopa menneet niin pitkälle, että olette "pokanneet" itsellenne extempore man deitin?
yksinäisten yöelokuvakerho kokoontuu huoneeni lattialle odottamaan, että elokuva alkaa lattialämmityksen käynnistyessä ja valojen sammuessa.
Juu, tuommonen persialaiskissan muunnos exotic kissa. Eli lyhytkarvainen persialainen, jolla maailman isoimmat silmät :)
Ny keksin! Hankin radiolliset kuulosuojaimet ja teippaan niihin kiinni shufflen 3.5mm liittimeen. Sitten mulla on modernit kuulosuojaimet :D
Kiitos! Ja terkut koirille!
Joo se rokotekin voi vaikuttaa asiaan, yhteisvaikutuksena sään kanssa. Toivottavasti pian piristyy. Tsemii!
Ehkä tarkennettuna: Influence on mielestäni yksi tärkeimmistä myyjän kirjoista.
Todellakin. :D Kaikkea sitä sattuu, kun uskaltautuu pitkästä aikaa ulos yöaikaan.
Oon mää kans kummallinen turkulainen, kun olen Ruisrock-viikonloppuna Helsingissä...
lienee löytänyt kadonneen tunnustensa haltijan? #FF sille!
Hienoa, hienoa, olet kyllä lomasi ja auringon ansainnut!
olen oppinut että ennakkoluulojaan täytyy työstää koko ikänsä. Osa niistä poistuu ja uusia tulee lisää. Valitettavasti.
#SuperTimo oli tänään "auringossa makailemassa", kun soitin sille. Seuraavaan peliin kärkeen Furkka ja
Kävin tutustumassa Yritystakomon toimintaan. Ehkä tästä kehkeytyy vielä jotain uutta? ;)
Loistavaa! Laitan DM:nä lisätietoa.
Erittäin hyviä juttuja #Kuukausiliitteessä Wincapitasta ja kaksikymppisistä.
Hieno tulos silti! Isot onnittelut sinulle mahtavasta suorituksesta. Hyvin pärjäsit.
"Eikä kukaan voi käsittää kuinka vaikeaa voi olla ymmärtää."
Helsingin pelastuslaitos varoittaa pääkaupunkiseudun väestöä lähestyvästä voimakkaasta ukkosrintamasta. n. klo. 22.
ei toimi iphonella tuo / newsletters/ linkki ... Kissan kokoisia kirjaimia, joita ei voi pienentää...
Juuri näin. Retweettien kautta kyllä pystyy osallistumaan keskusteluihin, mitä ei ehkä muuten tavoittaisi :)
Diego Perez suihkuun. Toinen keltainen. Sankari --> antisankari. Uruguay vajaalle.
Mäntsälä mielessäin... tänään päivän aiheena oli Terve työyhteisö ja paikkana Mäntsälä. Nyt mobiili junatoimisto kiidättää Manseen.
Kiitos Red Onion ! Nastaa oli, seuraavaks Caroline @ Britannia Pikkujoulut !
taidan olla vähän vietävissä, koko päivän kuunnellut Idols 2011-levyä Spotifysta ^____^
sama homma ois edessä. :D
Hi from Finland!! :)
Ja vielä myöhäiset RT-kiitokset :)
Nyt rillataan! Mistä voi tilata?
en katsonut, unohdin. Katson sit ens la finaalin.
siili kertoi mielipiteensä macistä ja matosta (ensimmäinen ihan paska ja toinen täysi kusi). Onneksi näin päin kuitenkin :p
joo, pitää vielä vähän totuttautua tän käyttöön, ja ilmeisesti pitäis jossain vaiheessa löytyä paremmin hauista.
kai sitä pitää nukkumaan mennä. huomenna työt alkaa klo 7! :D
Maukasta uusduunia. Tavoitteenasi varmaan jatkossa: Niin hyvää (somessa) että jaetuksi saa.
AAmu kotioffice day, sitten 2 asiakas tapaamista, 1 koulutuksen aloitus ja pari tarjousta :)
No sehän nyt tiedetään, ettei se luista mihinkään. :-D
Vantaan uudesta kaupunginjohtajasta äänestetään näillä hetkillä. Jännitys tiivistyy...
Ounasrinnepäivillä aurinko paistaa ja tunnelma on katossa kun Ounasrinnevalssi raikaa. Oman kirjaston puolesta tullaan taistelemaan.
Seuraava nettisinglemme Tunti aikaa on masteroitu ja lähtee kotvasen kuluttua jakeluun. Zurnalisteillekin pitäisi promoja lähettää.
seuraab kyllä aktiivisesti mutta harvoin tulee tweetattua, ainoastaan jos on jotain spesiaali asiaa
Pitkästä aikaa täällä taas ja ruuan teossa. Kaikki kotioloissa majailevat klo:16:35 Kesäkeittiö Teemalta. On niin jännä ohjelma että jestas.
Posti toi #VRVeikkaus palkintoni :) Kiitos !
Vihreä aalto käy jo läpi seutukunnan yrittäjätoiminnan! (Ari Tuulentie/ Tredea)
Tänään onnistuttiin, jessh!
Minna Canthin päivää ja täysikuuta!
#mmkisat koivu: edes kummola ei voi vaihtaa tuomareita tässä pelissä.
että mie sitten teen hyvää sokerikakkua. :__D
Nyt en sit saa nettiä enää lainkaan kännykästä kun datasiirto-saldorajoitus iski (no onneksi). Tänään Wien.
Nyt monia hyviä malleja puretaan. Julkisen rooli pienenee yksityistettäessä.
Mä olin leffakouluaikana aikomassa tuottaa just sellaista näytöstä, mutta jostain syystä se ei ikinä menny toteutukseen... harmi.
Image Match Oy:n Sponsorointikoulu Korjaamolla alkamassa. Päivän fokuksena
musiikkia ja heräilyä!
Olen luullut jo pitkään, että Pavel Bure kuului HHOF-porukkaan. Kaikkien aikojen paras maalintekijä, kun oli parhaimmillaan.
"Hakkaa päälle Suomen poika!" -Petrus-
:D kuula jalassa vois upota ainakin pohjaan nopeasti :P Ei vais, mutta kannattaa kokeilla kahvakuulaa oikein kuulailuna! :)
Liiketunnistimella toimivat valot löysivät Saran ennen kuin hän ehti pidempään etsiä katkaisinta.
tsemiä sinne! Pitkä työputki on vielä vaikeampi kestää, kun twiittaaminenkin ontuu
esiintyjiä sit tvstä. Kiitos samoin! x
Funny, funny night! Kymmenen euroa litra on sama kun kymppi per litra! Homma toimii ja peitto heiluu :----D i love kilju-ATTE <3
kotona taas ja onneks ei oo niin väsynen olo alkuviikkoon verrattuna :) nälättää ja onneks on metripizza uunissa
kuka sano nuin kivasti? :D <3
Moo-korteista tulee usein positiivista kommenttia. Profiili pitäis väsätä. :)
Onkos kukaan käytänyt Turun ja Helsingin välillä langatonta verkkoa junassa? Onko niissä junissa semmoset?
joo se menikin tästä äsken ohi... ja se sano jaa mennessään :o
mä kaipaan lomalla uusiin maisemiin, missä pyykkivuoret ei huutele perään ja ruokaa ei tarvi laittaa.
Immosen ilmalaukaukseen Tuomo Ruutu teki mahtavan ilmamaskin.
Kohta junnus löytää Dalla Vallen kikkavideot, vielä jos ne pääsis vaikka kisoihin niin voisi tavata torilla.
Kaikilla on oikeus oikeaan työhön ja palkkaan jolla elää! SIKSI PAM EDUSTAJISTON VAALEISSA ÄÄNI NUMEROLLE 45 - JP VÄISÄNEN
#suhde : Some on prosessi, jossa rakennetaan yhteisiä merkityksiä.
kellarissa vanhan kuvaputki tv:n äärestä?
Mutku pitää kattoo niitä pelejä...
Kiva. Olen innolla mukana.
ja toi sanoo olevansa kauhuleffa.. :---D oon tän ajan mitä tota tullu ni vaa nauranu..
naviin tku sitten vaan.. vai tuiskuiskohan lähempänä.
Piratebayn suosio kääntyy laskuun tasan siinä vaiheessa, kun Suomessakin saa iTunesista ostettua uusimmat leffat ja tv-sarjat.
Huomisen reseptinä ohje pääsiäisestä ylijäävälle lampaalle. Lammascurry maistuu sitten kun mämmi ja pasha ei enää onnistu.
GFG Tourin ensimmäinen osio takana ja Tour jatkuu Maanantaina 17.1. Tervetuloa kaikki ilmaiseen opastukseen.
Perussuomalaisten Antti Rantakokko antaa haastatteluja vain etnisille suomalaisille. Kieltäytyi puhumasta Svenska Ylen toimittajalle.
Ehdokasnumerot on jaettu - Tiinaa äänestät Pirkanmaan vaalipiirissä numerolla 156 !
DMB aloittaa neljän päivän päästä 12 keikkaa sisältävän syyskiertueen Yhdysvalloissa.
Kok/SD valt.ryhmätapaaminen.Toivottavasti eduskunnassa aamupala odottaa tai en suostu edes ajattelemaan yhtiöittämisiä.
Aina välillä tulee oikeasti eteen se hetki, kun saa kaivaa ´maalausvaatteet´ oikeasti esille ja käyttöön.
Tietääkö kukaan hyvää majapaikkaa/retkikohdetta Latviasta Cesisistä tai sen lähltä? Luonto kutsuu...
No just joo. Peter Nyman uutisankkuriksi ?
KHS antaa ma 6 milj lasten ja nuorten hyvinvointiin! Mutta sitä ennen, Sumuvuoren viimevuotinen Tiia Vanhatapio pääsee uudestaan tansseihin.
PROVINSSI HUOMENNA!!!!!1!!! kohta lähtee järki, huhhhuh, oon just lähössä kaupungille ostelee vielä vähän juttuja. en voi tajuta
Savujen rakentelu täydessä vauhdissa ja lounaan jälkeen leiriläiset suuntaavat ohjelmalaaksoihin.
Talvirenkaat alle tänään, ei mahda mitään. Lisäsin Twitter widgetin blogiin, mutta se rullaa vähän ärsyttävästi
Boulderpadi näyttää neljästä metristä kovin kovin pieneltä ja ohkaiselta
Hyvää Juhannusta kaikille!
Ei ne lopu ikinä. :)
I SAW SAULI :D
Eli nyt se on ensimmäinen virallinen kesäpäivä ja kesähelle ♥,wohouuu :))!Ei muuta kuin oikein mahtavaa kesää kaikille ja menkäähän sen >
Yksikään suomen puolustaja ei tainnut silti selvitä kommenteissaan ilman kieli oppi virheitä :->
Kello on tasan, kuvaa ei ruudulla, salivänkäri lähti hakemaan apua.
#jussistadissa taitaapi muodostua aika rauhalliseksi. Toisaalta; varmaan vuoden jonottomin #KaarleXII -torstai. Muita ideoita? :-)
#smss2010 No niin - sieltä se tuli, Heinoseltakin, dialogia pelätään yrityksissä.
ollut pelkkää mielikuvitusta. En siis ole hullu! Ja mikä parasta, täällä minua kohdellaan kuin ruhtinasta.
onko Rontti muuten jo paremmassa kunnossa?
no ku en saa jos en suorita tota kurssia :'D
Tai no, riippuu alasta (ja ihmisistä), mutta ainakin IT-pomot ja poliitikot usein twiittavat, vaikka eivät olisi FB:ssa.
voi harmi :-/
Ite oon tykännyt Remeksen kirjoista ainoastaan Ruttokelloista. Uudemmat toistaa vain samaa kaavaa ja tylsästi vielä.
koittaa olla Työn Sankari.Workin'class superhero
Albumi vuojelta 2004, Na beregu neba ^^ en o ihan kaikkia biisejä siltä kuullu, suurimman osan kuitenki.
*on pihalla ja kysyy: miten meni torstain tentti*
Aurinkoisia terveisiä Jollaksesta! :)
Rotterdamin portsari huomasi mun Canucks-paidan tänään. Tuli juteltua tovi kaupungista, jääkiekosta ja mellakoista ennen kuin piti lähteä.
Huomenta! Kohta onkin jo pääsiäinen, vappu ja kirjamme julkkarit. Kaikki melkein samaan syssyyn :-)
Partiolaiset on mukana Anna mulle aikaa! -kampanjassa. Se huipentuu 15.9. jolloin muistutetaan antamaan aikaa nuorille www.annamulleaikaa.fi
Ulkona sataa ja on tummia pilviä.
Meillä on lapset hoidossa kuusituntista päivää, saan rauhassa tehdä töitä komerossa :) Helpottaa tosi paljon.
Strategia on eriskummallista: Parhaimmillaan sähköistää yhteisen merkityksen, pahimmillaan luuduttaa johdon omaksi absurdiksi saarekkeekseen
Heh, siitä vaan tilaamaan ennen kuin loppuu ;D
Miksi alkoholi kuulostaa aina niin hyvältä idealta illalla?
hyvin näkyy ja sama fiilis....
kiirettä pitää
Lari Leskinen: suomi ei rappaudu netissä. Kieli (tyylilajit) voi hyvin j a on aina saanut vaikutteita - nyt nopeammin ja laajempaa.
Uusi päivä, samat kujeet
seuraa mielenkiinnolla päivän tulosjulkistuksia. Milloinhan suomalaiset toimittajat alkavat tweettaamaan suoraan infoista...
tuota pitää testata, tattis ja tackar o bockar!
No eikö toi oo selvää, että hyvillä tyypeillä on enemmän menoa.. :D
Yhdistyykö Helsinki ja Vantaa? Tänään valtuustossa isot päätökset
Totta. Tätä tietoa ei voi koskaan jakaa liikaa.
Omega ja Minuteman ovat Kinnusen. Kuulemma signannut joskus 1000 lithoa päivässä, niin käsialan selvyys vähän kärsinyt.
#Foodprint tavoitteena saman tuoteryhmän tuotteiden vertailtavuus
Hyvää seuraa, terveiset :) RT : Nyt täytyy rientää #taskulounaalle w/ ping ;)
Millaisia eväitä nuorille voisi tarjota yrittäjäasenteen ja (myynti)taitojen oppimiseksi? Missä?
Tänään BBC:n Panorama-ohjelmassa aiheena Fifan korruptio. Toimittajana Blatterin pahin painajainen Andrew Jennings. Tästä kuullaan vielä.
Vain kerran tänä talvena on satanut lunta yhtä kauniisti. Ja aamulla puut ovat sumun keskellä jäisen huurteen peitossa.
aika paljon jäi vielä kamaa ylikin... Tai oikeastaa valtaosa jäi yli.
Väliin huutelen ja vielä kaupallisesti sori. Jos löytyy koodaria PHP .net java jne, niin rekryyn johtavasta vinkistä maksetaan
#some taitaa olla globaali :) kyllähän sekin kelvannee.
Kivasti väkeä Vihreiden valvojaisissa Tavastialla
Onoffis oli jtn 239 euroa sellanen setti, jos tuli GH, Rock Band ja joku kolmas, mitä en muista : )
Kaiken saa liike aikaan.
Tätä samaa kekseliäisyyttä olisi tarvittu enemmän siellä öljynporauslautallakin.
Kolmen vallin karan tasureihin tänään. Nyt ei olisi rasitteena flunssaa ja kepissäkin kunnon tippi.
Näköjään Masterchef US on jo toisella kaudella ja en oo vielä ehtinyt katsoa sitä ensimmäistäkään...
näin tehdään
kiire tulee, puolen tunnin päästä pitäis istua junassa. ähh
#Somemiitti vois olla hyvä paikka pikku brainstormingille. SoMen hyvä puoli on se että osaaminen ja tekeminen näkyy.
jaska on paikassa "Karaportti, Espoo", sbottauksia 0 ja muita kayttajia 0.
Ihmisen sisältä löytyy suunnaton rikkaus kun suostumme sitä näkemään ja kuulemaan. Ja myös kristinuskon keskeisimmät kysymykset
Nyt ne näyttää jo parveketta ja jotkut on suihkulähteessä.
Eka taideteos saapunut Poriin! Kalle Turakka Purhosen veistos mahtui jopa ovista sisään.
Oho, meikäläinen kolmantena Pikku-Torren Fantasy Premier Leaguessa, tämä ei toistu...
Puhui juuri kahdeksan puhelua taottomaan putkeen. Puuh!
Matias juhlistaa tänään kymmentä aviovuotta mm. sampanjalla, tapaksilla ja sangrialla.: juhlistaa tänään kymmentä aviovuotta mm. sampanja..
Pystyy silloin kun haluaa, mutta se vie aikaa. Pysyin kärryillä vielä 200 tweepsin tweeteistä, mutta en enää nykyään...
Ootko jo testannut, onko HTC Desire Z:n Android 2.3.3 -päivitys OK? Vaikka eipä ne tähänkään mennessä ole ongelmia aiheuttanu.
Tänään täytyy testata eilen ostetut uudet lenkkarit!
#markkinointi ja #myynti. on nyjkyään yhä vaikeampaa erottaa toisistaan, koska ostokäyttäytyminen muuttuu.
Hyvää pääsiäistä Twitter! Nyt lomalle :)
Ilmastolaki. Nyt! Turun kävelykadulla nähdään tänään klo 13.
Japanissa täytyy olla erittäin huono tilanne kun se ottaa vastaan ulkomaalaista apua..
#tedxhelsinki P***aksi saa sanoa vain aikuisten asioita. Reetta puhuu asiaa.
Vanjoki: Sotessa itsepalvelu voidaan viedä paljon nykyistä pidemmälle. Esim. ravitsemusneuvontaa annoksen kuvan perusteella.
Kunpa olisikin, niin tietäisi missä vika...
rakentamisen tulevaisuutta pohdittu ja äänestettävät talousarvioaloiteet toimitettu, nyt valiokuntia eteenpäin
Ja työstää vaikka mitä muutakin! RT : Mahtava lista! Tämän voimin on hyvä työstää exceliä.
Yllättikö pyry VR:n? yli kaksinkertainen matka-aika Pasila-Kerava.
Ukkossolurypäs Suomenlahdella, lähestyy etelästä kohti pääkaupunkiseutua. Myräkkä alkanee klo 17 aikoihin, ehkä jo ennen
soveltaa Jyrki Kataiselta, Taru Tujuselta, Kirsi Pihalta, Jyri Häkämieheltä ja Ilkka Suomiselta eilen saatuja innostavia kampanjaoppeja.
Kuinka voi olla, että Tampere-talossa ei ole koko talon kattavaa ilmaista wlan-verkkoa?? o_O
jau, ois pitänyt selittää vähän ::D
tietää että on kesä kun Hannan vuorokausirytmit on ihan mullinmallin.
Oisko vähän niinku halipulaa,yhyy..tämmöisinä liskojen öinä varsinkin pelottaa nukkua..murhutiiiinnnnnn tänne näin ja heti <3 :D!
Voitko ystävällisesti kokeilla uutta versiota iPhone-sovelluksestamme? Se toivottavasti toimii paremmin kuin ennen joulua julkaistu
Maailman sadan muotivaikuttajan joukkoon valittu theartorialist-blogin pitäjä Scott Schuman Rue Saint Honorella vaanimassa kuvattavia!
Huomenna tällä erää viimeistä päivää töissä. Haikeaa on. Lauantaina sitten täysipäiväisenä ehdokkaana valmistautumaan vaalikentille.
Pahimmille tuhoalueille ei olla vielä päästy :(
Ehdotus: Ville Peltonen parsitaan vaikka väkisin kuntoon ja lennätetään Bratislavaan. Se saa laittaa huomenna Artjuhinin nippuun.
JobGo.com spämmää minulle jatkuvasti. Minulla oli tunnus sinne aikapäiviä sitten, kielsin mailit, poistin tunnukset, mutta spämmiä tulee.
Eduskunnan sivistysvaliokunta esittää 18 kulttuuripoliittista toimenpidettä tukemaan ja parantamaan taiteen ja kulttuurin elinvoimaa.
Mihinkäs se hyvä fiilis katosi?
Sali alkaa täyttyä, Turvapaikkapaneeli alkaa hetken kuluttua.
Hahah, on tainnut olla romanttisella tuulella :D
:D ooook :D
Oho, Lauri Tähkä oli ku joku Disney-pahis. Tyyliä!
Tämä Twitterin seuraa/ei seuraa -sekoilu on muuten harvinaisen ärsyttävää.
odottelee eläinmuseolla tunnin alkua. Ehkä musta sittenkin tulee isona vaik kirjastonhoitaja, miten noi lapset meluaa noin paljon??
:DD Noo,toimit nyt sen asian "sanansaattajana" munkin puolesta ;) Pehmittelet tietä, jos vaikka joskus itekin pääsis lähteen ;)
Ä. Wallu on kaikilla aina siä ;)
onneksi olkoon.
Katja: Julistautuminen kriittiseksi ei auta, ellei kriittisyydessä ole oikeita asioita takana.
Valtiotalouden tarkastusviraston pääjohtaja Tuomas Pöysti: arkkitehtuurit ovat tietoturvallisuuden hallintokeino.
Sorii, niin minuakin kiinnostaa :)
Nuorilta leikataan viimesijaista toimeentuloturvaa. Tästäkö ne leikkaukset alkavat?
ja mun piti itse asiassa lähteä tästä koneelta, mutta istun vieläkin tässä *hiding*
tarvitset kaksi kiekkoa: driverin ja putterin. Kokemuksen kasvaessa sitten lisää.Heittotekniikka ja -äly on välineitä tärkeämpiä!
Nyt se on auki.. Kauan sitä odotettiinkin!! Käykää ihastelemassa www.nitekellot.fi
Omalla tavallani jo toteutan uusansaintaa nanoyrittäjyyden kautta tienaamalla palkan ohella hieman nanoyritystuloja.
Hassua sinänsä et kun lataussivustoilta ei enää saa suoria linkkejä kirveelläkään niin pitää suosia torrentteja
Yritän kääntää liiallisesta työmäärästä ahdistumisen hienoksi oppimiskokemukseksi...Vinkkejä?
Uusi vuosi, uudet kujeet? Avoimen ammattikorkeakoulun opintojen avulla voit tutustua uusiin asioihin oman kiinnostuksesi mukaan.
Väittely on vähän hankalaa, jos kukaan ei suostu olemaan eri mieltä. Kiitos kivasta väittelystä!
Pisteet Fonalille - tilaus maanantaina, levy postiluukusta tiistaina.
Olen menettänyt tämän kylän, tsekkailen liian vähän sisuksiin.
Nuo keltaiset pelaavat aika hyvin.
nautti suuresti elokuvan kuvauksista. Ensi vuoden elokuussa on sitten ensi-ilta! Kaikki sinne!
Me mentiin vastasyntyneen vauvan kanssa tervehtimään. :D
Senkin.... &#%S¤#! Milloin se jätkien saunailta? Ts. milloin sulla on lomat? :-) Toiv. 'lle sopii myös.
Meneillään luentoja aiheesta Asiakkuus livenä ja verkossa. Seinäjoen kaupungintalo.
Ei voi olla vielä elokuu, ei saa! Vielä niin paljon juttuja mitä piti tehdä kesän aikana... Miten tässä aina käy näin?
Mulla meni hedelmäsalaaattia kurkkuun jumiin kun tuli maali, meinasin tukehtua. Onnesta.
LOL mä tein vaan hengitysilmasta tää on ihan kauhee :::::D:D:D sulla on tollanen professional
ITK päivien purkua edelleen....Arinalla esitys verkossa, jolle voi nostaa peukkua
niin kaunista. Tunnelma katsomossa oli aivan käsittämätön, kiitos.
Oon kyl äärettömän huono nörtti, kun en oo ikinä harrastanut irkkausta. En vaan tajuu sitä. Teknisesti siis joo, mut tää kanavatouhu.
Mitä miten tä?
Hallintosäännön nimitysten porsaanreikä jätettiin äänin 71 - 3. Nyt KHO ilmoitti, että enemmistö oli väärässä, Perussuomalaiset oikeassa.
43-vuotias Mark Recchi on finaalisarjan paras maalintekijä Alex Burrowsin ohella. Tätä on NHL vuonna 2011.
Tää Latvia on hassu, tekee iloiseksi.
Auttoiko Lukon logo muutos? Mielestäni nykyinen logo on naurettava! HIFK yritti, ei onnistunut!
Grillikauden avaus! Aurinkoista viikonloppuna ja hyvää äitienpäivää kaikille!
Helsinki-Vantaalla lumen syvyys on 62cm mutta täällä tuli takapihalle "takatalvi" eli metri lisää lunta katolta, nyt syvyys noin 150cm :)))
#kirjastorohkeus priorisoida pitää ja välillä rajustikin
Synkkä varjo on poistumassa Libyan yltä. Maailma todisti, että sillä sittenkin on sydän.
Jos puhelinta käyttää 80% puheluihin, 15% sms:iin ja 5% internettiin, ja Nokia ei toimi, niin mikähän olisi hyvä?
iloinen myötätuulesta ruuhkamaksuille - toivottavasti pian päästään lakiin asti!
saksaan sentään pääsee vaikka se Katlakin räjähtäis.
työpaikan pikkujoulut. yllättävän hyvin meni. vaikka vähän jänskätti että mitä draamaa meillä tällä kerralla on. :)
Okei, ilmeisesti monta hyvää tyyppiä ajatuksineen uupuu siksi. =(
agree:) Olen suurkuluttaja ja pidän myös ilmaisesta santsikupista!
maksaako ne kirjat paljon? o__o tai siis jos alan itekki opiskelee tai jotai :D
Unohti ottaa kangaskassin mukaan kauppaan ja joutui ostamaan muovipussin. Paha, paha ihminen. :(
Tervetuloa! Huomenna nähdään.
Ja tasan 4000 kannattajaa. Kiitos jokaikiselle. Keskustelu jatkuu näillä sivuilla aktiivisesti myös vaalien jälkeen. Työ jatkuu!
voi vittu mitähän oon taas kirjotellu XD ajatus kulkee väsyneen.. mut joo SALEE :D:D
auttaa kivasti ViNOn toimistolla, koska on paha feidari ja lähtee Moskovaan kokoustamaan eikä tule väentapaamiselle Turkuun
Helsingissä koulutuspäivässä EU ja kuntien yritystilat. Minullakin on puheenvuoro
:D Ok, tuossa vaan aiemmin kun seisoivat, niin Albert yritti sanoa sille jotain, eikä ees reagoinut. Ehkä vain jännittää.
Ollaan jo taas kotona, eli Turku Treffen hää väliin. :(
Mahatautia liikkellä. Probiooteista voisi olla apu (jopa yleiseen vastustuskyvyn kohentamiseen). Oma suosikkini on Probiootti Plus.
Jou jou! Vielä tämä ja huominen aikaa tehdä edullisia ostoksia, Toukokuun Superalea vielä jäljellä!! Nyt hop!
must on ihan tyhmää et HP leffoi ei enää tuu（ ; ω; ）
Valkoinen paimenkoira Rico kadonnut Rauman ja Lappi-TL:n välillä autokolarin yhteydessä 12.3. Havainnot nroon 044-0548852 tai 044-3067331
Nuorennusleikkausta läpi käyvä Suomi pelaa kunniastaan, Ruotsi kisapaikasta. Eri korien joukkueet. Mitenköhän mahtaa käydä?
Muuten olen sitä mieltä, että vuvuzelat on tuhottava.
Viimeinen aamu hetkeen riihimäellä.. työt Ei tosin vähene lainkaan
Huimat kaksi ehdokasta srk-vaaleihin kasassa.
A, tahtoo kuula jo D: Menee kyl varmaan ens viikkoon ennen kuin saan sen levyn, mut jos joku sais aikaisemmin ja jakais?
Alkuaankin mielenkiintoinen case muuttui juuri suorastaan innostavaksi. Jes!
Risto E.J. Penttilä: Koulutus investointi omaan tulevaisuuteen, maksullisuus sitouttaa ottamaan opiskelun vakavasti.
Eläkeläisten ostovoima turvattava..
#FF ja Kiitos kommenteista ja/tai kauniista sanoista.Saatte valita kumman otatte.And just for being there
Kuulemma noin 700 katsojaa Caribiassa ja "kolmisen sataa käännytettiin kotiin". Junnuväki kannustaa vieraitakin.
ripustaa pimeässä hohtavia tähtiä taivaalleen antaen niille samalla valoa, jotta jaksavat loistaa turvanani läpi yön.
Tänään meni rikki 100 seuraajaa accountilla. Luullakseni tunnen teistä vain yhden IRL.
Olisin voinut tuohon hintaan jo tilatakin. Siihenhän saa vissiin vielä ipad-versiot kaupan päälle.
aika samoja ovat nuo homojututkin, vähän vaan ahdasmielisempiä ituhippineutreja
- Miten Variksen ja Mäkeläisen kävi? Pääsivätkö he pakoon, hän kysyi kuitenkin samantien.
Onko sulla tietoa, että tuleeko noita LE Xbox 360 250GB + Kinect Bundleja Suomeen lisää, vai onko kaikki tässä mitä nyt on maassa?
Mediamaksua karhutaan kun toimitetaan tyhjää. Ylen uutiset jankuttaa kokoomuksen aivopesutoistoja ja sarjat on aivottomia toistojentoistoja.
Sama homma täällä. Sisäpihalla on oikeat karkelot öisin. Melkein voitais harkita kollektiivikivääriä. :)
"Valinnanvapaus" ja "tasapuolisuus" voivat olla tehokkaita tekosyitä moraalisen päätöskyvyn puutteen peittelyyn.
1. yleisökysymys: yleisö kysyy Peteriltä, että ooksä nyt miljonääri.
no tottahan toki!
Tänään oli kyllä niin tyypillinen sunnuntai, että.
Ei se ole veronkiertoa. Verottajahan kertoo paljonko se haluaa %:na ja se maksetaan. Ei ne ota vastaan enempää.
Aika varovaisesti nousi käsiä, kun Saarikoski kysyi yleisöltä, että löytyykö tästä paneelista seuraava opetusministeri :)
kiva ja konkretiaa siihen vielä runsaasti
RT : Vierityspalkki.fi blogin uudistus etenee. Varhainen beta-versio jo saatiin pystyyn eilen H1:n Aki Björklundin toimesta.
Minä tilasin moo.comista äskettäin hääkutsukortit :) Ihan täydellisiä ei saanut tehtyä, mutta hinta ja laatu kohdallaan.
Saa selvää (jos tekniikka ei vain petä), toivottavasti.
Enemmäin kuin Slovakia-Tanskassa, siis.
Julkaistua tilastoa ei ole tiedossani, mutta tiedän joidenkin keräävän näitä omaksi ilokseen(?).
Puoluekokous alkaa parin päivän päästä. Käy keskustelua Kohtaamossa puoluekokouksen alla www.kohtaamo.net
facebook rajotti miun elämää. nyt oon päässy takaisin rakkaan harrastukseni pariin :--------------D HAHA en muistanukkaan että ->
Mistä tietää, että jääkiekkomaailmassa on kerrankin hiljaista? Matt Generousin saapuminen Lukkoon vaikuttaa isolta uutiselta.
Proakatemia täyttää tänään 11-vuotta, puku päälle taas pitkästä aikaa :)
mahtavaa jos resepti teillekin toimii:)
Tämä koskee eritoten työnantajia.
Jokainen haluaa onnistua, tuntea osaavansa. Asunto, ruoka ja kumppani ei riitä. Työstäkin voisi saada iloa.
Valko-Venäjä finaaliin! Perhoset!
Ei tänne tulla valittamaan ja sitten olemaan hiljaa, sharing is caring. anna tulla...
sai KH:ssa läpi ponnen Ruskon metsä- ja virkistysalueiden turvaamiseksi. Vähän väänsimme, mutta erityisesti Seppälän Miikka jeesasi. Kiits!
Joku höpötteli jossain että hornetit pystyy sillon lentämään hieman pidempään koneen mukana tjsp.
Onko joku muu tulossa huomenna Tampereelle kuuntelemaan eläinkouluttajalegenda Bob Baileyn luentoja?
Virka galleriassa koirakuvia: Onko koira kotona? #virkagalleria # valokuvaus
Yksin Kemiralla... (Kävin noin minuutin vessassa ja sillä välin muu ryhmä oli haihtunut, eikä kukaan vastaile puhelimiin...)
meinaa, että #vaalit2011 olisi trendi. Olisiko kuitenkin #hallitus seuraava keskustelunaihe? Muuten hyvä meno!
Kuuntelen nyt Megadethiä! =P Kelpaako tuo tekemiseksi?
ehkäpä osaisi auttaa spostin kanssa
hukkuu vaihtoehtojen valtamereen.
Agree: Teppo Turkki: "Suomen kriisi on johtajuuden kriisi. Teollinen johtamistapa yrityksissä ja politiikassa ei enää luo hyvinvointia. "
kiva kuulla (: mulla alkaa omat tunnit katutanssitunnit ensi viikolla, odotan innolla.
Luoko uusi media sosiaalista kaaosta? Kimmo Jokinen lupaa jotain positiivistakin
Tänään tiistaina poikkeuksellisesti jo puoli neljältä kiinni.
Pitää idoleinaan rintamalla olleita naisia.
Maistuvatko mansikat makealta? A) joo B) no ei C) joskus D) ootko ihan
#Aktiivi Miten siirrytään osaamisyhteiskunnasta yhdessä tekemisen yhteiskuntaan?
Ja siihen vielä päälle lämmin #sometime2011 tunnelma. :)
nii :D ja oot kumminki jo täysikänen ni saat varmasti jotain muutaki duunii jos vaan etit !
Työelämän tulevaisuutta pohditaan työpajassa. Tulossa ankarat ajat. Pitäisiköhän muuttaa maalle kasvattamaan porkkanoita.
Lähinnä vaan lakasta lattioita, kastella kukkia, litistää pahvilaatikkoja... Ei mitään mistä pitäs stressata ainakaan! :D
15 tuntia edittiä ja miksausta takana... huomenna jatkuu.
Shall do~ Alkavat nuo nyt rauhoittua, kun saivat aikansa rallata pitkin sohvaa..
Bussi-metromatkan jälkeen perillä, Bastillen alueella :-) Söimme periranskalaista illallista.Väsynyttä porukka koko äiti-tytärmatkan joukko.
Olisi ollut mukava tavata, mutta jouduinkin sairaan lapsen vahdiksi.
(Pian entinen) exchange-palveluntarjoajamme on hukannut tulevia sähköpostiviestejä kohta viikon ja tänään kertoivat että eivät palauta niitä
Älä anna ihmisille faktoja, älä vetoa järkeen. Kerro sen sijaan tarinoita.
Silkkiäistoukat muuttivat näyttelytiloihin yleisön iloksi. Tervetuloa katsomaan!
Metropolia imee puoleensa kuin magneetti :)
Luonto näytti voimansa ja Pirkkala-Lempäälä -pyöräilyn tauko vierähti tienpenkalla myrskyn silmässä. Rintama viskoi kymmeniä puita reitille.
Wedding Crashers uutena vuotena Senaatintorilla!
:) RT : teinipoika: "ai niin. Sä oot jo ensviikolla lomalla. Ei mitään rauhaa!" :D
Joomlan käännöstyö jatkuu. Tänään pitää kääntää omasta urakastani ainakin 3 tiedostoa.
Asioita, joita miehet eivät tule koskaan ymmärtämään; naiset ja kampaamo/kampaaja -"ongelmat"
Möhhhh :/ Mussu lähti takas Turkuu ja mä jäin iha yksin :/ Inhoon hyvästejä! Mitä mä nyt tekisin... Vois mennä salille?? Tai syödä.. tai....
Enpä ole varma, onko opiskelijoilla langaton yhteys mahdollinen
Vapaus ja yksinäisyys ovat lähellä toisiaan / Vapaus ja yksinäisyys liian lähellä toisiaan
Tuli valituksi Ristiinan vihreiden pj:ksi. Nyt pitäisi aloittaa työ jäsenten saamiseksi.
Nyt ON kesä: #Tervo kunnanjohtaja Petteri Ristikangas tervehtii kunnan uusia ja kesäasukkaita mopoillen 21.6.2011 klo 12-18!
aa kun tekis mieli tonne uimaan :P älähän polta ittees! VIELÄ ainakaan :D
Ä HYI MIKÄ LINKKI. taattu migreeni<3
Onko se kuluttajan elämä ollut kovinkin tuskallista jo kymmeniä vuosia? Itse pärjäisin hyvin ilmankin, mutta mä oonkin kovis.
Totta tuokin, mutta 40-60% bonuksia irtoaa puhelimessa helposti, eikä sr sitten enää ole niin kallis.
Kuulemma. Yksi kaverini, joka soittaa ja laulaa Rush-coverbändissä oli eilisen Pakkahuoneen keikan jälkeen myymässä soittimiaan.
#realmadridin kovan prässin yksi syy: kova myötätyyli. Miten peli muuttuu tokalle jaksolle?
Kärpät kohtaa seuraavassa 4:ssä ottelussa Bluesin 3:sti. Voittamalla nämä 3 peliä, Kärpät ottaa Bluesin 9 pisteen edun kiinni!
on nyt nii paljo ponijuttuja teiltä et pitääkös sitä ladata iteki ja pistää kattoen >:O
Positiivinen elämänasenne vie pitkälle!
Täyttää ehdit varmasti #fakta ..palauttamisesta en osaa sanoa..
Koskaan ei ole liian myöhäistä: Suezin kanavan yrittäjä meni uusiin naimisiin 64v ja sai 11 lasta. Lähti 74v Panamaan kanavaa tekemään.
Aloin tässä jo miettimään, että mitä oikein ees epäilin :D Terv. ukkoslover-87
Mutta meillähän tässä on jo pitkät perinteet. Litmasen viitoittamalla tiellä se Riplukin vain jatkaa.
Asensi juuri uuden koneensa!!
Taloyhtiö antoi vastuuvapauden; tuli tilaa uuden AsOy-lain mukana tuleville uusille vastuille.
Oikeastaan, ne ei tykkää mistään. :D
#somestudio :ssa tekniikka valmis #oopaja settiä varten. Kaikki toimii. Tietysti :-P
HS:n journalistit eivät (vielä?) osaa hyödyntää avointa dataa tarpeeksi hyvin.
haluaa toivottaa kaikille oikein hyvää ja rauhallista sekä, uskaltaisiko sanoa, lämmintä joulua!
Juu, ei oo helppoo...
Kameran hajoamista? :(
ymmärrän. Sarjan pohjalta tuo on tehty. Katso jos Yle Areenalta näkyisi jaksoja.
Päivi Räsäsen palkinto ihmetyttää. Kristillisiä palkintoja voi antaa mikä lafka tahansa ja normi henkilö lukee, että #kirkko palkitsee...
Jee jee, Jani sai kuorma-autoajokortin. Nyt rekkaa vuokraamaan!
hei huhuu, missä materiaalia somesta b2b käytössä? teknologiayrityksissä? kuka tässä ykkösasiantuntija? :)
Kuino Järvi ja Mauri rakentavat tarinankerrontaroolipeliä. Kohta syntyy identiteettikriisi.
>:D mietinkin että huh, mitä sydämmiii?! :D
Salcido nostaa SaiPan puolustuksen liigatasolla kelvolliseksi. Vielä kun joukkueella olisi edes joitain hyviä hyökkääjiä...
No ei tule ei. 2. erä sais olla parempaa sit jo.
Matias viettää aamupäivän verkkoinnovaatioiden parissa.
Nukahdin sitten kirjan kanssa. Pitää jatkaa joku toinen ilta paremmalla onnella. :D
pistin sulle kutsun Google+
Miten sen voisi ottaa vakavasti, kun toistaiseksi ainoa konkreettinen poliittinen avaus on sekin plagiaatti?
inkivääriä, sanoja, kuvia, unia, musiikkia, lokakuuta, kahvia, suklaata, kipuja, rakkautta, ruskaa, sanoja, kuvia, unia, sanoja...
sukelluskurssin eka teoria ja allas, tästä se lähtee!
kotona, nyt saunaan ja sit tänne takaisin :) onnea zagolle maalista ;>
Täytyy palata oikeaan elämään vaimon viereen. See ya! :)
Oli kyllä, ehdottomasti uuden visiitin arvoinen! Paras uusi tuttavuus oli Chasseles, josta tehdään oikein kuivia valkkareita.
"Trooppinen hedelmäriisi" välipalaksi. Tässä kyllä kaipaisi tropiikkia huomattavasti konkreettisemmassakin muodossa...
Tuun takasin illalla! jebou!!! :) kun oon kaverin luona niin en kehtaa olla koko ajan tääl!!! ku se tos vierellä vaan! mut moro!
Joo, kyllä me otetaan selvää sit. Mun serkku sano aiemmin et se ois tyttö, samoin työkaveri. :) Katotaan sit parin kk päästä. :)
saa palautusta!
Eversti evp. Erkki Nordberg lienee harvinaisuus: ei ole taidettu neekereistä puhua Ylen lähetyksessä vuosikymmeniin ennen tätä päivää
ET KIITTI VAAN KUULE
kraak. niin luki jossakin en kyl muista ölölölööl sorryporrysorryporry
As in Esko Valtaoja. Hieman perspektiiviä edessä olevaan vaali-iltaan.
tak tak, vähän pitää kokeilla....
Erinomainen #StreamTampere en hallituksen kokous takana! Kiitos! Nyt tullaan lujaa!
Onnea kaikille uusille ylioppilaille.
Onko Suomessa missään mitää kausivihanneskorijärjestelmää? Eli kk-maksulla korillinen tuoreita, kauden (luomu)vihanneksia kotiin?
YLE Uutiset: Nokia kertoo henkilöstövähennyksistä ensi viikolla.
Törmäsin asiakascasessa Palmu incin duuniin. Todella vaikuttavaa jälkeä!
Chromen Tweetdeck on kyllä integroitu selaimeen pirullisen hyvin. Rightclickaamalla voi jakaa sivun samantien.
niinpä tai Doodle, joka on kyllä pikkuhiljaa vakiintumassa työkaluksi
Muutama "juttu" olisi vielä illan #joulujuhla'a varten tehtävä. "Kyllä ennekin ollaan aina ehditty..."
#ainasanonut? RT Tämä nuori Ruuttu on oikeasti lahjakas jätkä.
Uusi viikko alkamassa. Mitähän mukavaa tämä viikko taas tuo? Ainakin tällä viikolla harjoitellaan päiväkodissa olemista.
Eiks se ny oo ihan hyvä, ettei raiteet mee kauheesti poikittain? VR vois tietysti ruveta ajaa poikittaisia bussilinjoja.
Korttimaksuissa jälleen ongelmaa, eli pullat ja kahvit saa toistaiseksi vain käteisellä
Talentin voittaja Motoriikka-Miikka tänään Mariassa, Nelosella klo 22!
Oi pääsispä jo kotiin. Maanantai helvetistä.
Vähän liian hyvin on alan rekrytointiviestintä onnistunut ;D
Hyvää Joulua! Painun kolmen viikon lomalle: Kello pois kädestä ja virrat poikki puhelimesta. Yhteydenotot fb:n tai emailin kautta.
Kaipa se on vitsin ja totuuden välimaastoa. Itse asiassa minusta kiinnostava lähinnä siksi että voisi olla totta.
Volunteering for nothing. Missä vaiheessa on oikeutettua luopua vapaaehtoisuudesta? Vai onko sitä pakko jatkaa kunnes kaikki on pelastettu.
Onko besserwisser-katsomo valmiina? Ei kuulu, ollaanko me valmiina!?!
ehkä.. vuoden päästä tilanne varmasti toinen suomessakin. Eli joko olet first mover tai tulet jälkijunassa..
Hyvä iittalan reissu: 21e tekemättä mitään. Thanks to tuplapotti and tyhjät pullot :D + voitin tennikses ;)
Oi, Teko-tekstinkäsittely! #ylemikro (Harmi, etten ollut kotona aiemmin.)
Hillittömän hankalaa asennoitua kaupantekoon, kun kauppatavarana on oma aika. Minkä arvoista se on?
Venäjä on kalpea aave joka vaeltaa ilman suuntaa. On se ihme jengi. Nimilistaltaan huippu,joukkue susi
: Hah, onpa älytön. Mikä noin mainostaa?
Pienet asiat tekee kodista luksusta <3 niinkuin esimerkiksi paksu ja pehmeä lattiapyyhe suihkun jälkeen kylppärissä.
Kotona ja villi ilta yksin. Nyt polttaa kysymys: Mistähän tv-sarjasta aloittaisi?
G.I Joe leffa oli muuten aika sysipaska. Ne Snake Eyes - Storm Shadow jutut oli tietty kovia ja Adebisi oli täydellinen heavy duty.
Sairastaa nykyään joka toinen viikko jotain, pitäisi kai ostaa vitamiineja.
Mitkä ovat mielestänne parhaat sosiaalisen median menestystarinat liiketoiminnassa? Dellin Twitter-myynti ja Zappos yrityksenä ainakin.
meillä oli myös lapsettomat häät. Häät alkoi vasta klo 19 ja tarjolla oli alusta saakka alkoholia
Perjantain kyllittely: KYLLÄ touhukkaalle västäräkille, joka pyrstö väpättäen paineli menemään pihamaalla.
:D. sinni iski. :D kympiltä pitäis tulla maori-elokuva teemalta. tai oliko se ysiltä.... saatan jänskää keikkaa kovasti... :)
Mä tein sinne seurattaville erikseen saman nickin, kuin mitä kaytän täällä. Tosin muuten en kyllä ole sitä edes käyttänyt.
"Olet häpeäksi mediahuorille" :'D Ei ristus
jokunen aurauskasa vielä täällä Länsi-Turunmaallakin, metsästäkin ovat lumet tänään hävinneet. Kiitos muuten siitä Satiesta
Joka päivä olet päivän vanhempi ja kokeneempi, paitsi jos et kokenut mitään. Kokemusrikasta vuotta ystävät!
KonsoliFIN Podcast suosii digitaalista jakelua: huomistakaan jaksoa et voi ostaa kivijalkakaupasta!
joka keskiviikkoinen harrastus:hammaslääkäri.. sitten ostamaan kenkiä illan treeneihin! -1,5 astetta hrrr!
Olipa peli, Dortmund myllytti mutta maailman paras veska näytti torjumisen mallia.
12 liverpool fc
Tällä hetkellä pohdimme miten saamme innokyläläiset osallistumaan sosiaaliseen mediaan?
Sunnuntaina pienet häät torilla.
R.I.P., Scott Columbus.
Suomen päättäjät valitsevat ydinvoiman, mutta Suomen kansa ei sulata uraanikaivoksia. - NIMBY - Energiaomavaraisuus laskee.
äläkä välitä artikkelivirheestä... Sen siitä saa kun muokkaa lausetta liian monta kertaa :E
: Heikko signaali: Digitaaliset paastot, vapaaehtoinen luopuminen mahdollisesti nousemassa.
Yritän vielä kerran, neuvoja ongelmaan kun timeline pätkii, twitter hukkaa osan muiden viesteistä, kukaan kokenut vastaavaa ?
tunnelmat Cancunissa synkkiä, käytävillä epäillään tuloksen voivan olla heikompi kuin Kööpenhaminassa
Tulipa selvitettyä, milloin Facebook-aikakauteni alkoi. Syyskuussa 2007.
Aina Audistaan ylpeä ollut AMB ei siis joudu vaihtamaan menopeliään Ladaan :D
Paistoin eilen munkkeja, ja nyt koko pyykkikori haisee rasvalta, kun mun eiliset vaatteet on siellä. Hyi.
Oho kello on jo noin paljo !! Mun pitäs olla valmis 15min päästä.
Onpa Robbie Williamsilla sairaita musavideoita. Ensin ihon ja lihasten repimistä ja syöttämistä naisille, sitten perseeseen työntyvä käärme.
oonko mä vielä maininnut sitä kuinka mä vihaan mun liian laajaa tunneskaalaa?
RT : Onko ihmisen rodulla väliä? Tieteen teemailta klo 20.30 alkaen Yle Teemalla. Kotimainen reprtaasi 20.30 ja brittiläinen dokume
Hitsi, nyt vasta huomasin , että katsonkin tallennettua vaalilähetystä joten kommentoinnit vähän myöhässä :)
Espanjalaisnaisen voittonumero lotossa päättyi lukuun 48. “Näin 7 peräkkäistä yötä unta numerosta 7. Voittoni oli selvä, koska 7x7=48."
haha :D pitäis osaa jos ruotsiin lähtee;) miten meinaat kommunikoida muuten...
tai siis _vielä_ hereillä...
voi kertoo, että idea hääpuvun ostamisesta verkkokaupasta ei ollut se maailman paras. Jesus, mistä tässä kiireessä nyt sen ehtii hankkia?
13" MBP tilattu. Odottavan aika on pitkä. Päivittelen tänne miltä tuntuu siirtyä 10 vuoden Linux käytön jälkeen OS X käyttäjäksi.
RT : Elisakirja ei toimi. Ei noita suomisoftia kannata hankkia. Menee rahat ja aika.
Ulla Anttonen esittelee Finnairin Confluence-käyttötapauksia asiakaspalvelussa
Hahah :D Asiantunteva lausunto kyllä.. En lähtisi väittämään, että on väärässä. :P
Kas, Stuart Baxter sai sitten lopulta potkut.
Keskiviikkona hammaslääkäri terveyskeskuksessa. APUVA! en oo ikinä käyny siel hammaslääkäris :S
Heidi Hautala, Satu Hassi, Osmo Soininvaara, Pekka Haavisto, Ville Niinistö, Oras Tynkkynen, Rosa Meriläinen ja moni muu tukee numeroa 87.
Saatana on hoideltu ja me ollaan aika valmiina iltaa varten. Olkaa tekin.
Sata salamaa ja Bad Girls sopii tämän illan tunnelmaan.
Voi mun aamuaivoja! Juuri kolmeahan helsinkiläisenä aion äänestää. :)
ja jos se ei ees tuu suomeen ni miten ihmeessä pääsen sitä koskaan katoo ? tulis vaan justin sen kiertueella tälläkertaa suomeen
Santa Fe - sun tekee ilmeisesti vieläkin mieli mansikkamargaritaa... :)
Vielä muutama tunti töitä, sitten pääsee tekemään uuden yrityksen kauppareissun onnistumiseksi.
Netlogissa ollaan. Tuleeko joku leikkimään mun kanssa?
100 kunnian päivää täynnä! Ilman nuuskaa sata pv eikä tee edes mieli (paitsi joskus)! :)
tsajajaaa, nyt vois varmaan sit valkkailla jotain leffoja mitä voitais mahdollisesti katsoa huomenna lauran kanssa!
Tänään Kikucon! Pistämme pystyyn mangakirppispöydän ja lähetämme tilanteen salliessa ajantasaisia kuvia tänne Twitteriin.
Viimeinen testi, toimiiko nyt oikeesti?
Oisin voinu hyväksyäkin tyypin, mutta kun ei ollut täyttänyt tietoja itsestään. Jotain olis kiva tietää.
Kentällä on yksi junnujoukkue eikä se ole Nokian Krp. Kekkosta ja Penttistä kaivattaisiin.
On vietellyt kesäänsä Kitteellä. On sattunut ja tapahtunut.
Kiitos viimeisestä, kumartaa. Tästä se lähtee!
Suomussalmi jäi jo taakse.
Uusia vaatteita ostettu
Tarvitaanko "taidekasvattajia"? Tarvitaanko rajapintaa taiteilijan ja vastaanottajan välille?
Kotimaisten kielten tutkimuskeskus preferoi sanaparia yhteisöllinen media. Milloin - jos koskaan - käännöstermi sosiaalinen media haudataan?
Onkohan Keralti ottanu aurinkoa sitten...?
"Kuvat ovat kivampia kaverien kanssa" - Facebook
viisautta wikin tekoon pitää lukea. On tullut ehkä tyhmiä tehtyä.
Odottaa ratkaisuja valittamisen lisäksi. Ollila kävi ratkaisujen äärellä opiskelijoiden roolilla. Nalle jatkaa vanhaa tuttua
miks miehet saa kulkea ilman paitaa? Joillain on isommat rinnat kuin mulla.. Ei sillä että kulkisin ilman
Kuinka monta henkilöä tarvitaan päivittämään yrityksen sosiaalisten medioiden statukset? Vastaus: 0, www.somesuora.fi
Hyvää yötä maailma! (Tai huomenta jos olet kiinalainen...) Mä nappaan nyt vähän zetaa.
juo kahvia
Okei. Täälläkin voi vissiin laittaa henk.koht.viestiä.
Hammaslääkärilehti:Professori K.Mäkisen mukaan ksylitolin säännöllinen käyttö vähentää selvästi karieksen ilmaantuvuutta.
Jes, aina hävennyt, valmiina äänestämään!
"Luonnonmullistukset ovat Maan tapoja purkaa negatiivista energiaa, joka siihen on varastoitunut."
kävin kurkkaamassa, kivan näköisiä koiria!
Kohtalainen matka kauhottavana!
Hiekkalaatikkoon on hyvä piilottaa kannettavan tietokoneen suojapussi, että rosmot eivät sitä löydä - ja muut hämärät unet.
eron huomaa erityisen selvästi, koska en juuri nopeita hiilareitaa syö. Tämä kannustaa jatkamaan valitsemallani tiellä.
Lautakunnassa puhutiin lumesta lähes joka kohdassa. Jos valtuutetuilta ei tipu rahaa lisää, niin toivottavasti kustantavat sukset kaikille.
saareen, saareen, ehdottomasti kesän paras paikka : )
minun lakkini on kyllä säälittävän valkoinen. Jotenkin se unohtuu aina kotiin sinä ainoana päivänä, kun sitä voisi käyttää
Työkaveria () aina huvittaa kun check-innaan joka paikkaan, mutta mulle siitä on tullut tapa.
Selasin mun vanhoi kuvii josta löysin kuvan mun vanhasta huoneesta kun oli viel vanhat huonekalut. Täytyy sanoo että oli ihan eri näköö! :o
On se vaan käheetä kun "vanha uskollinen" sai DDR-muistia moottoriinsa tuplasti enemmän. Nyt potkii vähän paremmin!
MINÄ! Kuhan joku muu maksaa ;P
AAARGH! Aamu + kahvi loppu = kriisi!
Yllättävän lämmintä näinkin viileäksi kesäsääksi.
Perustunee siihen, että koeputkissa antioksidanttina toimivat yhdisteet eivät ole välttämättä hyödyksi elimistölle.
Vähän samaa ongelmaa puskis, viikko tai pari pitäis ottaa ihan vain lukemista varten.
Kuulostaa hyvältä, pitääpä lukea Lapin Kansa huomenna töissä. Oletko aikaisemmin kirjoittanut kolumneja lehtiin?
seuraukset tiedetään. Ja nyt lienee kyseessä koko euron kohtalo. Koko järjestelmä voi hajota, jos illuusio sen toimminnast
osasinkoha mä edes invitee teitä?
sanoo: miehellä painonpudotus pidentää elinikää, lisää mieskuntoa, kohottaa elämän laantua mutta saavutatko myyntitavoitteen?
Niin ja se olisi suurinpiirtein samalla suunnalla kuin Puuhamaa :D
"Voisi pysähtyä ja kysäistä vaikka naapurilta tai puolitutulta: "Mitä sulle kuuluu?" jEnegia-lehti, Sirpa Raution hyvästä kolumnista.
Ehkä kuitenkin hieman? Sellaisille alustoille joita ihmisillä on?
Koulukirjasto-hanke: Meillä kirjastossa lapset ja nuoret kysyy yhä enemmän kirjoja joissa ohjeita itse tekemiseen...cont.
Muistit väärin :p
Tarkistapa nyt toimiiko, mulla oli jääny yks labeli sulkematta (yllätys :D)
mä en nyt oo ihan varma mitä kryptinen meinaa, mut emmää tiiä!!;D
Jos et oo vielä tutustunut 05800 sarjan omiin sivuihin,,, tee se nyt
. Kyllä! Tämä on tuore lähestymistapa! :D
PJ: Jos esitetään vain kysymyksiä, ei twiiteistä ole hyötyä niille, jotka eivät ole paikalla. Voisiko kysymyksille olla koodi?
kevyt kyps++ ihmisiin jotka olettaa, että projektit vaan syntyvät ja toimittavat heidän lomiensa aikana - ilman projektiryhmän perustamista
Vaattovaara: joka toinen pääkaupunkiseudun asukas arvioi asuvansa viiden vuoden kuluttua pientalossa.
ensimmäistä kertaa pariin vuoteen anon opintotukea. Kaksi asuntoa, kahdessa maassa. Opintoja molemmissa.
Joo on tulossa lista
Miksi eurosport näyttää naisten tennistä jos yksikin miesten peli on käynnissä samaan aikaan?
I'm soooo hungry (´A`;)
Saimme tänään tiimimme Piia Seppälän verran lisävoimaa. Eli huomattavasti.
Mulla hieman eri. Tampa, Philly, San Jose, Vancouver.
se on hyvää kyllä. ja merkillistä, punaviiniksi
Näytti tulevan suunnittelu- ja sälänhallintapäivä tästä. Näin jälkeenpäin on parempi mieli, mutta aamulla tuntui aika pelottavalta.
Ihmiset on julmia! Ne ei ymmärrä sen arvoa~
Jos Oras Tynkkysen päivittäiset tweetit jatkossa ylittää 5 kpl/vrk niin lähtee tamperelainen stalker-listalta.
on töissä 12-20, sitten pikavisiitti tampereelle, sit kotiin nukkumaan ja huomenna taas töissä 12-20. :D
Vaihteeksi istumassa junassa kohti Helsinkiä.
Salmelle tyypillistä otetta. Tällaista valitusta ei vain jaksa. Suomesta luokkayhteiskuntana voi myös olla montaa mieltä.
Ei sillä mun muuntajalla pääse kuin muutamaan volttiin :/ Joten ei tartte roudata sitä äänipöytää, jos et löydä sitä omaa muuntajaa.
Loppuraportti kevään kyselystä ja haastatteluista lähti äsken haastatelluille. Seuraavassa aallossa sen saavat kyselyyn vastanneet.
Loistava matkamuisto ja eihän tatskoja voi olla ikinä liikaa muutenkaan. :) oli jännä kuva kun tekijällä oli suusuoja.. :)
Elokuvissa ihmiset aina vetää tavarat pöydältä alas niin että sirpaleet lentää. Kuinka moni tulee tehneeksi tuota oikeassa elämässä?
"miksei sun pappaa ole kutsuvieraslistassa?" "se on kuollut" "ok" kommunikaatio loistaa.
Se on kuulkaa kesäkuu ja henkinen perjantai!
Olen yrittänyt, että Raunikin liittyisi Twitteriin.
kaunis päivä tänään.. pakkanen paukkuu.. kurjaa ilman sähköä oleville
olemme Kirjastolehden ja Kirjastot.fi-sivuilla! Awesome! - Heli
Mie oon niin mediapimennossa: Taavi Pekmanni @ Suomen Turku! Miksei me lähdetty kiljumaan sinne? ;D
Lauantaina Sarkolassa palloillaan, Sudet - SiU (Simpele) klo 15:00 ja tilaisuuteen vapaa pääsy Kouvola -päivän johdosta. Tervetuloa!
ja ei ollut häissä yhtään känniääliötä. Se vaihe oli alkanut kuulemma vasta aamulla jatkoilla
Keväässä ja asuntojen hinnassa saatetaan olla hieman jäljessä mutta siinä se onkin. Seuraava 'juttu' on hmm.. mutteripannut.
voisi ehkä vähitellen laahata itsensä ulos toimistolta..
Eikö media voisi jo lopettaa tämän vaalirahakohun? Nehän pilaa Suomen maineen maailman typerimpänä kansana...
naww mullon soi samat *q* tuijottelen niitä aina ku meen nukkumaan c:
Kuntasektorilla kyllä, nuorikin ehkä. Facebookissa olen, mutta en Tampereen kaupungista. Helsinki-Espoo-Vantaa -sektorilta.
on niin myöhässä itsensä stailaamisesta NRJ Fashion Awardsin komeaan menoon... Äkkiä, äkkiä... :)
Suomalaisen kirja-alen ennakko-ostotapahtuman kolusin. Eipä löytynyt mitään ostettavaa.
join the club :/
Juhannuksen kunniaksi pistin #YLE #RadioSuomi soimaan ! Puheohjelmien uusi tuleminen on tosiasia! :)
Argh, ei taas näitä.
Intelin vehje päivitetty. Saa nähdä joko näyttää lakkaa vilkkumasta.
Eipä nyt varsinaisesti mikään indiemaku tarvitse olla jos ei suomirokki/suomimetalli/suomiwhatever maistu.
Olen. Mie olin ainoastaan ostamassa halpaa limpparia mutta duuneiksi muuttui... :(
: Ja anfim lähtee mukaan. Anfimiin on kehittynyt sellanen koira&isäntä-suhde. Mulla on toi aina töissäkin mukana.
Lomapäivänä Verotoimistossa. Möhlivät itse ja nyt minä selvitän. Voi piip! Mistä sitten selvittää faktoja, kun virastossa ei tiedetä?
Kahen viikon tauon jälkee näkee finnairin koneen ja suomalaisen lentoemon. Haistan jo pa(s/k)kasen.
Pendo ajallaan eilisestä ratailkivallasta huolimatta
Tuntuuko siltä, että uskosi ihmiskuntaa kohtaan on kasvanut suhteettoman isoksi?Katso jakso Hardcore Pawnia ja palaat takuulla maanpinnalle!
On. Tosin hienolta näytti tuolla Vaalankin suunnalla Oulujärven rannalla.Ilmatieteenlaitoksen lämpömittaria en tunnusta rikkoneeni
ehkä kyse siitä, että ylioppilaista tulee todennäköisemmin akateemisia ja siksi egon pönkitys pitää aloittaa mahd. aikaisin?
Mulle kelpais myös saksa :)
#asml luokittelu- ja merkintä ei koske: musiikkivideot, lifestyle+visailut, minipelit, myynninedistämispelit sekä MARKKINOINTIvideot!
Sitäpaitsi, GoT:ssä haluan vain tietää kuinka huonosti kaikille käy. Ei yhtäkään hahmoa jonka haluaisi menestyvän.
mitä se nyt Turusta niin paljon kaipailee??
Sometime 2011! Olen jo päättänyt aloittaa vallankumouksen kouluissa
Sorry sekoilu (damn ei minulle koskaan kerrota mitään), mutta Palefacen uutta sittenkin MUUTAMA varastossa. Kiitos Ideaparkin myymälämme.
ei tarvitse vastata :P
#mmkisat nyt alkaa jo jännittämään. Peukut pystyyn!
kummatki. Aleksi ei ees sano morjesta jos nään sen koulussa. Ja Samuli ny onmitäon.
Paljonkohan Kreikan matkailuvirasto törsää pelkästään suomalaismediaan? Taas on #Matkaopaslehti täynnä juttuja os-päätteisistä saarista.
Ei pitäisi lähteä pimeällä kävelylle mustissa ja huppu päässä. Varmaan raiskariksi tuo edellä menevä nainen luulee. Siihen malliin vilkuilee
Sinnemäki: Fortumin Loviisan ydinvoimalat korvattava uusiutuvalla energialla.
Ihaili taiji-miekkoja! Outo lisä meditatiiviseen harrastuksen :)
Mistä löydän työkalun, jolla saan tietyn netin sivukartan vaikka mindmapiksi?
sitten varmaa olemme kaikki haukia?
Ei tykkää siitä, kun tekniikka pettää. Varsinkaan, kun olisi nyt tosi tuotteliaalla päällä. Ärr.
Kaikenlaiset roolit ja toimenkuvat vanhemmuudessa on vanhanaikaisia ja vaikea perustella. Silti monesti jämähdetään.
Voi Hakkarainen... Nykyään ei tarvi erikseen kirjoittaa poliittista satiiria - Persujen olemassaolo riittää :)
tuo Angelica Skywolf olis kyllä mun ehdokas jos sattuis samaan vaalipiiriin :D
Näki unta jhonny deppin pussailusta ja kissanpentujen madottamisesta. Onneksi en toisinpäin.
Hieno hetki: Phoenix omisti NHL draftin 1. kierroksen varaushetkensä Jukka Niemiselle. Loistava veto.
Viikonloppuna ensin juhlii synttäreitä, Lauantaina elokuviin, Sunnuntaina Paramoren konsertti :)
ei todellakaan, varmasti ollut ylläpitäjien mielessä jo foorumia suunnitellessa sillä yllättävää se ei ole.
Mun piti mennä katsomaan Banffin vuorielokuvia mutta ei pyygeäkkään. On nimittäin tota akuuttia duunipuuhaa siinä määrin mittavasti.
Perussuomalaiset on nyt Lohjan toiseksi suurin puolue!!
maanantaina Tähkä löytyy YLE Teemalta klo 21.
a, niskaa rapsuttaa .___. JA KYLLÄ TÄMÄ OLI ERITTÄIN TÄRKEÄ ASIA ! XD
Ensi yönä meidän nettisivuilla on odotettavissa palvelukatkoja, vaikka kuka siellä nyt yöllä kävisikään :----D
Herätty on ja olo suhteellisen hyvä rankan bileviikonlopun jälkeen :)! Taitaa taas se krapula vasta huomisen puolella hiipiä luokseni,niin >
Kalenterin päivittämistä ja sähköposteja. Samalla mietin, mitä kertoisin twitteristä aloittelijalle.
Hyvää itsenäisyyspäivää kaikille!
Kasvi: tulevaisuusvaliokunnalle esitelty pluskorttien tietojen yhdistämistä potilastietokantoihin.
mitä ihmettä? ei tule edes junttipalloa Prolta...
Olipas höttöä Evitan juttu "25 gurua: Tämä muutti elämäni" Väärät gurut?
hei, katoppa toi mun laittama video.:D se on tosi ihana! löysin ihan vahingossa.xD
Seuraa Ohjaus Suomessa 2010 -seminaaria myös twitterissä 10.2. alkaen!
Toi Al-Jaz:n suora lähetys on aika jäätävää kuultavaa :(
ja päivittelee näköjään Twitteriäkin ;)
Mten 2000-luvulla eurooppalaisessa valtiossa voidaan takavarikoida naisen passi&pakottaa avioliittoon miehen kanssa, joka juoksee vieraissa?
hoitelee asioita ennen matkaa. Neljä päivää!
Kotona taas viimein ei menny pasmatti läpi airbagin valo palaa taasen siitä jäi kiinne ...
Suoraa puhetta! Uusi Musta! Tänään puhutaan kosmetiikan raaka-aineiden salatieteestä.
Suuret ja pienet linjat on helppo vetää. Keskisuuriin kajoaa vain kärsivällinen.
joo onneksi jäi salpausselän pohjoispuolelle!
Mahdollistetaan erilaisten ihmisten kohtaaminen positiivisilla vuorovaikutuspaikoilla. Sähköinen ilmoitustaulu kaupungin sivuille.
mä yleensä leikkaan isosta fetakuutiosta pikkukuutioita... XD
...tai mitä tahansa muita asioita, joille ihminen on keksinyt kuvitteellisen, rahallisen, "arvon".
onpa muuten mukava maanantai
Postikorttikuvat kannattaa ottaa nyt. Viikonloppuna tuuli saattaa ravistella huurretta pois puista ainakin maan länsi- ja pohjoisosassa.
11 tuntia töissä.Ei mitään lisättävää.
#RoyalWedding Rakastan kuninkaallisia häitä ! Huomenna suoraan koulun Vappujuhlasta kotiin telkkarin äären skoolaamaan :)
MTV 3lla nyt: Lääkäri A.Heikkilä runsashiilihydraattisen ruokavalion haitoista. Upeaa asiaa ja käytäntö on osoittanut toimivaksi.
Preeria-albumi on nyt masteroitu. Lopputulos = kolme varttia käsityönä tehtyä mussiikkia. Hyvä jäbät!
Heh, hyvä kysymys! Vihapuhe-aihe (ei edes mainittu trailerissa!) voi nostaa kuumia tunteita.
Bussissa tukalaa. Kohta kampaajalle nauttimaan. Lenkki koiran kanssa oli kahden läähätystä.
Uutisotsikko televisiossa: "Puolet aamuklooneista myöhästyi palon vuoksi" (Puolet aamukoneista)
Joku amatööri on puuhastellu Twitterin CSS:n parissa kun New Tweet -nappi on ihan väärässä paikassa.
Se on se agfa optima. Ajattelin testata että millasiin lomo-kuviin tuolla kameralla pääsee rullilla ennen lomo-kameran ostoa :)
Nightwish-sovitusta lisää Saaralle, niin vois olla ihan hyvä.
höpöhöpö, et usko itsekään.
Hyvältä kuulostaa. :D Mie meen viikonloppuna latailemaan akkuja :in ja parin virolaisen kanssa
urheiluradiossa tuli. Ilmeisesti intissä olivat.
Onnittelut uusista sivuista. Hyvältä näyttää.
Kuusi koristeltu, voi kun siitä tuli nätti :). Kiitos eilisestä, yleisö oli mahtava ja tunnelma mitä mainioin. Näin on hyvä jatkaa jouluun.
10. Mail, uusittu käyttöliittymä, search suggestions, haussa voi olla useita tokeneita joita voi editoida. Näyttää todella hyvältä!
Ihan villiintynyt juhlista. hauska lukea tweetteja. Ainaki joitain niistä.
Kyllästyin kouluun jo yhen päivän jälkeen.
Toivottavasti Annette Bening saa pystin.
Kappas, Ruisrockissa kehuja kerännyt Anna Calvi tulee Tavastialle lokakuussa. Merimaan perinteinen tupladiili.
VM:n ylijohtaja Laajala: 7 kuntaa päätyi vuonna 2010 negatiiviseen vuosikatteeseen. Jyrki Myllyvirta: kunnalle 0-tulos on katastrofi.
hieno on levy, arvio tuo osuu myös. 2011kesäsadesydänmurskalevyjen kärkeen thurston mooren kurt vilen rinnalle hyllyttyy
Ehdotti kaupunginhallituksessa, että skeittaajatkin huomioitaisiin Keravan kävelykadun uudistussuunnitelmissa
Ja huomenna kaljaa ja HK sinistä!!!!
NIinpä, Mikä niitä nykyään vaivaa... :/
Twitter-tunnus avattu! =) Liittymiskynnyksen ylityksen ratkaisi ajatus pistää tänne lyhyttä raporttia tulevasta Aasian reissusta.
Saisitko agronomi-liitosta vahvistuksen Urpon tiedolle, että jäseneksi otetaan myös agrologi, ylempi AMK?
Loman tarpeessa
ja kynttilän valossa Earth Hour-merkeissä
aika iso luottoraja ollut sitten :)
autoilun väheneminen vähentää liikennekuolemia
Täällä monitorit piippaa, toisella osastolla, mutta eipä se herätä toimenpiteitä muissa...
Pitänee siis tutustua vihdoin ja viimein edes siihen kehutuimpaan ohjaukseen eli Tampopoon.
Päivän askareet suoritettu ja nyt kutsuu peti. Hyvää yötä!
on havainnut tänään, että turkulaisiakin hitaammin ryhmittymisen oikeaan reunaan rullaportaissa oppivat tamperelaiset.
Jarkko Nieminen kukisti Australian avointen välierissä pelanneen David Ferrerin Rotterdamissa erin 6-3, 6-4. Mahtava päänahka, great Jarkko!
lähtee huomenaamulla Ouluun
Hieman tuulta - ja mieluiten tietenkin hyvää - kaipaisin tähän kesäpäivään
sama setti mulla aamupalana + mysliä & mehukeitto (ei kevyt)
Ei oo totta. Lunta se vaan jaksaa sadella.
RT Laitapa Heikki kontakti talteen: Rovaniemeläinen videotuotantoyhtiö: Kiitos. potentiaalia pohjoisessa.
AAAH! JEE :D
Mallastehtaasta sentään syntyi kaljaa.
Kaupunginjohtajan johtajasopimukseen esitetty kultainen kädenpuristus puhututtaa valtuustossa.
Eilen silkkisestä kokongistaan syntynyt ensimmäinen EMMAssa kasvatettu silkkiperhonen on tänään saanut seuraa! Tervetuloa katsomaan!
Niin mäkin, pistivät turhan tiukille ton pelin :)
Viettää viikonlopun Harry Potterin seurassa, kotikebabista nautiskellen. Kunnon maraton edessä, huippua!
#Leffaklisee 129: Vakavasti haavoittunut henkilö kuolee juuri ennen kuin olisi saanut sanottua kriittisen asiansa.
Voisiko joku hommata mulle töitä Nykistä. Väitän, että englantini on parempaa kuin muutamilla pikaruokalaiden työntekijöillä ko. kaupungissa
Charlie Chaplin trendinä twitterissä, mikäs siinä. Hieno mies ja hienoja elokuvia.
Olipa kivaa Ekoparkissa! Kiitos kaikille läsnäolijoille ja järjestäjille!
VR:n toiminta alkaa olla sen verran luovaa (lue: yllättävää ja hämmentävää) että toimialan vaihtoa kannattanee harkita.
Myyntikokous hienoissa maisemissa
no ei viel paljoo, ei meil oo vie mitää listaa osallistujista mut aletaan nyt suunnittelee tätä (:
aloitti tänään työt Luonto-Liiton pääsihteerinä
auau. jalkoja särkee tosi pahasti. :((
Sami Kapanen lopetti peliuransa, kuten hänen isänsä epäili Radio Jyväskylän haastattelussa jo pronssiottelun alla
Viikonloppu alkaa kohta!
kiitos twiitistä! Tätä on hyvä pistää RT:nä. Erinomainen uutinen!!
Hyvä EK, täysin oikea kanta toisen kotimaisen kielen (käytännössä siis ruotsin) pakollisuuden suhteen!
Kippis Saarijärvelle ja kippis kaikille Saarijärven kaukaisimmillekin lähiöille! (Espoo mukaan lukien :)
Kaippa sitä tänä iltana voisi käydä ajoissa nukkumaan?
Erittäin! Kävin syömässä suolaisen lounasvohvelin Laukontorilla. Tosin tästä vähän kuumempaa vielä, niin on mulle liikaa.
Kyllä olen tässä samoilla linjoilla kuin Jos meidän lapset eivät kelpaa häihin, ei mekään tulla ristiäisiinne.
ja lisätään vielä se, että FF4 on ei-välimuistista tulevien sivujen kanssa PALJON nopeampi kuin Chrome 11
Arvostaisin, että voisin osallistua kilpailuihin ilman #fb:tä. Kaikki eivät kuulu Facebookiin. Ikinä.
CatCat oli parempi
Melkoinen 24/7-yhteiskunta on, kun pesula on auki lauantaisin klo 10-14. :-/
Tykkään, koska voi Pohjoismaissa vastaanottaa puheluja ilmaiseksi - lähden pitkälle reissulle Norjaan. Mutta pitäis edes toimia!
Uusin android päivitys meni huomattavasti kivuttomammin sisään kun edellinen. Nyt vaan piparia odottamaan ;)
Vietää koti-iltaa Morrisseyn ja pääsykoekirjan kanssa...mieli harhailee kyllä kohti kiireistä viikkoa
Sellanen ois kyllä pirun kätevä tossa tilanteessa.
Huomenna maastoon.
Lapissa tuntuu olevan aika käytännönläheistä tuo paikkojen nimeämispolitiikka :)
On joo.. Varsinkin sen Sevenin osalta..
saman bongasin Tampereelta. Oli ihan mainion makuinenkin.
ränttätänttä. viemme 15 euron kuukausimaksullisen palvelumme muualle!
Koskaan ei kannata - koskaan, ikinä, koskaan, ikinä kannata luottaa mainosmiehen analyysiin virheilmoituksen syystä. Ei siis koskaan!!
Vesivessa yksi hulluimmista keksinnöistä. Juomavettä kuluu paljon joka huuhtelukerralla. Tulevaisuudessa ehkä harmaavesi huuhteluvedeksi?
Syksy yllätti VR:n. Kiskoille liiskaantuneet lehdet jumittivat junia.
Voi ei. RT : Nonniin! Koira oksensi autoon. Kiva siivota tällä säällä.
Kansallinen etumme vaatii Finnish Internet Forumin tapaisen tapahtuman säännöllisen järjestämisen. Thx you all.
Mielenkiintoinen keskustelu kiekosta kummunneena. On tuossa mökkisoolossakin riskinsä, mut todella suomalaista :)
kohta ytimeen kahville ;-)
hah viimenen tentti koulusta läpi! :D
Air mukaan ja rannalla duunia!
Oopperanäytökset alkavat Kuusaalla! Suomen ensi-illassa vain meillä Royal Opera Housen "La Traviata" 16.2. liput myyntiin tällä viikolla.
d5000. Aika kieroa kytkykauppaa, tarvii vissiin hustlata uusi tietokone että pyörisi vaadittavat versiot ohjelmista.
bitit muuttaneet freetä. Kun kustannus on lähellä nollaa, niin voi ilmaistuutta voi käyttää markkinointiin.
Otan muuten vastaan taas tekstitilauksia.
Kenen ottama kuva se oli?
Nyt olis taas pientä kikkailua Bluesin pelissä. Sarjassa turhia kuvia, mutta uusien kulmien testaamista...
Stockan Alkossa sijaitsen. Tuu ihmeessä. Oon huomennakin paikalla. Metsästetään yhdessä pantteria hyllystä sit.
arvata. Siinä olisi varmaan tuottajalla ollut ideana että laulan dancehuttua ja liikun seksikkäästi lavalla voihkien "candy" :D --->
Oikeesti :-O No sitten ymmärrän että haluat vaihtaa. Onko sulle selvinny mitä se tarkoittaa?
hienoa kypäröintiä! Nyt kysymys: Miksi pyöräilykypärämuoti on niin kovin rajoittunutta? Hakusessa esim. Slayer-kypärä!
Aina kun minä poikkean Twitterissä, sinä olet poikennut jonnekin taukopaikalle. :)
Joo, siis minusta hienoa, että Ylöjärvellä pystyvät järjestämään juhlat, vaikka #lomautus onkin.
uudet nettisivut auki osoitteessa www.tiinaelovaara.fi !
Hyvää juhannusta kaikille! Avasin jo karkkipussin.
hyi kaikille valmistaikinoille! Pipareista ei tule hyviä, ellei ole tontun sormenjälkiä taikinassa... ja ½ taikinaa kadonnut.
Miten voi Mantan pienetkin makkara-perunat olla liian isot?
Tule hyvä juna, älä tule paha juna, tule hyvä juna. Ja voisit tulla ajoissa.
Koulujen esimieskokouksessa tarjolla kahvia ja joulutorttua.
yläkulma. Teatterin pää.
huhhuh. :D:D sillon kun oisitkin ollu ilman. vitsit kun vois itekin olla ilman, päänsärky vaan vetää helposti migreeniin jee<3
Ei kannata mennä internettiä edemmäs kalaan. Ei ainakaan Espooseen.
Juuri kun luulin ettei aamussa Voi enempi mennä pilalle.. juna on myöhässä.. saatana..
A-Talk - Ajankohtaisen kakkosen Nokia-iltaa odotellessa?
on ollut über reipas, kävi pitkällä kävelylenkillä, veti kotiasanat ja makas vielä piikkimatolla.
Voiskohan tänään päästä saliin vähän etuajassa? Ehtisi etsiä toimivat 3D lasit ja istua hetken kaikessa rauhassa...
saako iPadistä siis vihdoin kaiken myös tykille? Jos ei, löytyykö JB-apua?
15 minuuttia vielä, ei kestä!
Harto Pönkä kouluttaa keskiviikkona Rovaniemellä yrittäjille sosiaalisen median käyttöä liiketoiminnassa ja tuotteistamisessa
Ja TAAS on 'Kollenilla paskat kelit. Tarkottaakohan tää eilisen tapaan lisää #mitaleja?
tarvitsee apua. Mitkä nettisivut saavat teidät sanomaan: "Ooooh!"?
Kesämökki on pahimman luokan työsiirtola. Vapaa-aikanakin pitää vääntää niska limassa.
Nyt hereillä.
Kokeillaan. Näemmä Chrome-versio rikaichanista on rikaikun. :P
Tosin ei Rampagessakaan ole muita uusia tarinoita kuin Snowy Mountain Syndrome, kaks muuta on sarjasta tuttuja.
Ymmärtää varmasti oppimisvaikeuksia erityisesti kielissä ja osaa auttaa.
Metrossa joku haisee härskiintyneelle elokuvateatterin popcornille! :-D
Bostonin sarjavoittoa NHL:ssä joutuu ruuvaamaan alaspäin sillä tärkeä Bergeron ei todnäk pysty pelaamaan koko sarjassa. Boston jatkoon 60%.
hmm, pitäs lukee huomiseen enkun valtakunnalliseen ja käydä suihkussa... taidampa siis -harvinaista kyllä- sulkea koneeni viimeistään klo 23
tähyilee taivaalle luutien ja noitien näkemisen toivossa. Taitaa kuitenkin todennäköisyys = 0. Ton huoltoaseman valot nimittäin häikäisee...
Ai niin ja Koto on muuttanut, bongasin sen matkalla.
Varsin ärsyttävä ongelma koneessa Kubuntu 10.04:n, vakavaa pysähtelyä ja takertelua. Aika monilla sama. Vanhempi kerneli auttoi pahimpaan.
Oliks ne noi video-säädöt? Sori :/ FB koodaa sen ihan ihmeellisesti. Välkyttää punaista tossa kuvassa koko ajan. Ja mailia tulee...
Ilmeisesti jonkinlainen riippuvuus, kun hetken aikaa ei pääse kännykällä twitteriin, tuli jotenkin outo olo. Piti lueskella muita uutisia.
Fujitsulla dual-boot puhelin. Symbianilla akkua 600 tunniksi, Windows 7 kestää pari tuntia. Onko jotain optimoitavaa?
Paradise Oskar! Here we go! "Toivotaan, että koko Eurooppa yhtyy lauluun hänen kanssaan."
Jep, toi bisnes vs. avoin data on tosi kiinnostava juttu: millaiset ovat toimivat liiketoimintamallit?
Jätskii, sipsii, pizzaa... Ja kehtaan vielä valittaa pömppiksestä :P
Ahtaajat duuniin takasin! Mun sohva on siellä kontissa satamassa motissa. Alkaisko valtakunnansovittelijaksi? Maybe.. Vai ahtaajaksi?
Oliks tää jatkoa tohon keskusteluun /w ? RT "Panisin." "Mäki panisin."
Kiva kun ette ole lopettaneet seuraamasta kuitenkaan! Täällä ollaan vielä ja hiljalleen sopeudutaan uuteen jännään elämään.
Oulun mestareilla on tänään Oulussa omat kekkerinsä.
Mahdollisuus jutella anonyymisti tänä iltana klo 18-21 UTR chatissa. uskotoivorakkaus.fi/chat
RT Toive 2011 suom. nettikauppiaalle: Lähetä tilausvahvistus, kerro miten asia etenee, viesti tilauksen lähettämisestä.
hehee kiitos, niin mustakin! Pitää vaan miettii mihon toi sopis~
Pelipajassa. Mielenkiintoista. Juha Kinanen: mm. vanhempien vaikeudesta ymmärtää pelaamista leikkinä.
Kiitos. Tämä aineisto konkretisoi ja suhteuttaa hyvin syrjäytymisteemaa. Suomessa muhii jotain muutakin kuin sisäilmamikrobit.
Muistuttaa itselleen että ekan kauden edustajilla ei ole juuri mitään vaikutusvaltaa, edes valiokunnissa. Tulee parempi mieli
Kuinka yhdistää: seikkailu, surrealismi, hauskuus, viidakko, unelmat, hiiri, aarre, temppelit, rauniot ja iloisuus?
no mä en nää mitään läppärin ruudust jos meen ulos, ja mua ei innosta pornokaa yhtään. mitä kummaa?!
Helatorstaina 2.6. EMMA on kiinni. Nauttikaa helteisestä pyhäpäivästä!
Rehellisyys ennakoinnissa: kehitetäänkö siis ennakointiprosesseja, jotta laatu paranee?
Hei! Kiitti tuli perille :))
luottamuspula nostaa suosittelun ja aitouden keskeiseksi viestinnän elementiksi: bodyshop, freitag, salosen perheleipä, snellman...
Klo 12 Monikulttuurinen katukeittiö -tapahtuma: monikulttuurinen työllistyminen. Tarjolla herkkuja maailmalta! Mauno Koiviston aukio, Kamppi
no niin tietysti.
vietti varhaiskasvatuspäivän iltaa Vihdin opettajien tilaisuudessa päättäjän roolissa; aiheena lapset, nuoret, perusopetus, lukio-opetus jne
yllättyi katsoessaan kelloa. Uskoin sen olevan vasta kymmenen paikkeilla.
#ALI erilaiset työpisteet erilaisille ihmisille? Itsestään selvää vai utopiaa?
Porrastetaanko betatestiä jollain tapaa, kun UDIDn lähettämisen jälkeen ei ole mitään kuulunut?
Hyvää kesäpäivänseisausta! Sen kunniaksi henkilöstöjaoston kanssa tutustumassa Tampereen Infratuotannon toimipisteisiin.
Silläkin uhalla että kuulostan kärtyltä, tekisi mieli sanoa, että [monet] pyöräilijät tekevät sen itse
R.I.P. Ryan Dunn
Raja 1918 ja tunteita täs tuvassa. Ei voi olla liian lähellä meitä enää..
Tältä kanavalta tänään lähinnä tasoituskisoja, lajina kolmen vallin
Melkein sääliksi käy teitä ehdokkaita. Vaalikoneita taitaa olla noin tsiljoona.
Miettii terveys ja hoiva-alan kulttuuria: jos ala on perinteisesti autoritäärinen, niin miten helppo sen on oppia kuuntelemaan asiakasta?
Lammin Evossa tänään huikeat 34,2 astetta, joka on kaikkien aikojen kuudenneksi korkein mitattu lämpötila.Aiemmin ollut näin lämmintä v 1934
kävi katsomassa The Incredible Hulkin. Elokuva oli parempi kuin tätä edellinen.
Etana S-talossa mukana
uusi nousujohteinen elämä! Ihanaa ja onnea! Juo yksi olut minunkin puolesta, mä oon töissä vaan :)
ymmärrän sikälikin, että koko pääsiäinen meni itseltänikin ottamatta yhtäkään kuvaa tai videota.
Näin yöllä painajaisen hirveästi huutavasta ja sekavia sönköttävästä porukasta. Heijastuma MTV3:n vaalikeskustelusta.
Vegfestin perjantain ja lauantain juontavat Nelosen Hauskojen Kotivideoiden juontaja Sampo Marjomaa ja stand-up -koomikko Pirjo Heikkilä!
from finland :D
Markkinointi tarkoittaa markkinoiden kasvattamista ja sen kertomista,mitä järjestö tekee.Tunnetuksi tekemistä, ei pelkästään mainontaa
Unessa olin maskuliininen suurtalouskokki ja kylvin puolukkaa hiekkaan.
Unohdin, että tämä ei tosiaan ole facebook...
ja taas sorvin ääressä...
Herää kysymys miksi myydään? :) RT : Mielenkiintoinen ilmoitus: ..myydään yrityksen liiketoiminta. ., yritys velaton, a+. >>
Viestin lähettäminen some-palveluissa ei automaattisesti tarkoita, että vastaanottaja saa sen. Havainto tänään Slidesharesta.
Nousi #MikaelGranlund in kunnioitus kattoon #Jokerit kannattajallakin
jos toi on aito briteillä on vielä kreisimpää hääkamaa ku ruottalaisilla oli...
Se on todella onneton ja hidas. Saa hyvät jonot aikaiseksi.
ota yhteyttä ateistivanhempiin, he ainakin yrittävät lopettaa sen Suvivirren soiton päässäsi
Relais-kaukopalveluohjelmasta on sekä webbiliittymä että nyt myös clientti. Henkilökuntakin käyttää lähinnä webbiä.
naaaut. jääpi aika moni kuva näyttämättä, kun mietin iteki vaan et mitämissämilloin... hah. kuka sinne menee? mene sen sijasta :D
Jeps, näin teen. Meillä on töissä melkein koko porukalla E7 ja tuska on aika suurta.. Tai käyttäjät pöllöjä?
Totta kai piti jinxata tuolla äskeisellä Tanskan johto.
Good for you, ei voi sanoa sinua addiktiksi. Minä olin, tai olen toipuva. Siitä nuo uniteaktiot...kai.
Kaikilta, jopa minulta, oli mennyt ohi et pyöritän tänään osastoa yksin. Dear customers, you are in good hands!
No kuulostaapa vielä paremmalta :) milloin on ensi-ilta? edes noin?
Suomalainen Facebook. Mihin tämä maailma onkaan menossa.
Huomattavan keskeinen tekijä amerikkalaisten televisiosarjojen juonissa on keskeisten henkilöiden tyhmyys. Missä on älykäs fiktio?
Entä FidoNet? Miksei kukaan mainitse FidoNettiä?! ;D
Ihan tavallisia veljespuolueita, sanoisin, joihin lehdistö suhtautuu vain eri tavoin. Ruotsissa pysyttiin kriittisinä.
Se Tapsa kun ois niin kiva.Hittolainen kun pitäisi osoittaa vakkarille kuuluvaa vastuullisuutta.
Kas, kiitos vastauksesta. En saanut toimimaan tuolloin. Plexin versio oli silloin uusin 0.9.1.1 ja plugarin myös silloin uusin.
FB on rohkea/röyhkeä. Viranomainen on aina etukäteen varovainen eikä uskalla vaatia painavin sanakääntein edes palvelun vuoksi..
Huomenta! Kuppi kahvia, kiitos.
Asioiden löytäminen on aina tuskan takana. Toisiinsa liittyvät toiminnot on ripoteltu pitkin sivua.
Liikaa tietämystä, liian vähän fokusta. Käyttäjä ja kassavirta unohtuvat, sanoo
Keskinkertaisen johtajan arkkityypit? Miten olisi Matti Vanhanen, ehdottaa
ihan asialliset bileet oli :D
Viilee keli, mut maistui ulkoilu; rullaluistelukausi avattu ja nuorimmaista treenattu pyöräilemään. Lepo ja takasin ulos ehdottomasti.
Hyvää kuuluu, kesätyö alkoi maanantaina ja on uuvuttanut miut aika pahasti, mut kyl se tästä. Täälläkin oli tosi lämmintä tänään.
#savonsosiaaliset mielenkiintoinen koulutus; paljon uutta asiaa! :)
kiva äiti mäkin haluun
Katselin omaa #taskubileet historiaani ja melkeinpä aina ollaan oltu samoissa bileissä :n kanssa.
Kone ei toimi: oon oottanut 10min Wordin avautumista. Loistava aamu.
mä tapan kohta jonkun. vittu en kestä.
Kirpparimyynti ohi, jes. Ei tarte ajaa enää joka päivä sitä pöytää katsomaan.
Ei sillä etteikö meilläkin pari Madhousen käyntikorttia olisi...
Facebookissa varovainen oma itsensä. Twitterissä ammattimaisen asiallinen. Blogissa räävitön kerskuilija. Hyvää profilointia?
Eka teoriaa muutama 3h setti ja sitte olikoha kolme vai neljä purjehduskertaa. Mulla ei ole rullaa :)
Eri maiden sähkötöpseleitä myös matkakäytössä vertaillessa jenkit vievät ylivoimaisen voiton. Applen virtalähteet ovat nättejä USAplugeilla.
Ja tää ny ilmaantunut painontunne mahassa vaa varmisti kaiken..... Mun KAIKKI oireet sopii tohon, kaikki. Hienoo.
Nyt kannattaa varmaan ryhtyy valtiolta hakeen avustuksia omalle kansantanssi ryhmälle.
Vietti mukavan syntymäpäivän ja sai lahjaksi hyvältä ystävältä lounaan ja mieheltä puhelimen sekä rakkaalta äidiltä kameran..
me johdamme asiakasta
Pitäisiköhän ottaa haaste vastaan ilman haastetta. Toi kuvaprojekti on myös pyörinyt mielessä, mutta jäänyt toteuttamatta.
Eli siis, olen samaa mieltä :DD Mutta oon ihan tyytyväinen joistain asioista persujen listalla:
Ainakaan tweetdeckillä ei pysty seuraamaan tuota #egypt -tagia. Silmissä vilisee... X_x
Suurien kaupunkien tulos vielä muuttaa tätä kuvioo. Parempaan.
Hyvät asiakkaat, oikea vastaus kysymyksiimme harvoin on "ihan sama".
Töiden jälkeen on hyvä nollata aivot I Am Number Fourin parissa. Vaikka JBn vatsalihakset houkuttelivat myös...
Ja oon varmaan tosi vainoharhanen ku meinaan säihkätää jokaista ääntä vaikka tietäsin sen tulevan ulkoa :D
XD en vaa tykkää turkiksista mut anna mennä vain!!
En usko et on olemassa "selkeetä" klossi-poljin kuvastoa, koska esim. shimano valmistaa Lookin, SPD-maasto/maantie lukkoja-
ps. en ole linjoilla, reagoin vain kommenttiisi ;). Sisältöjä ei tulisi koskaan antaa sellaisinaan, niiden tehtävä-->
"Pitkät hampaat ja pehmeä purenta." Mielikuvituksessa laukkasi jo jos minkälaisia olentoja, mutta puhe olikin viiloista. Tylsää. :P
nenä vuotaa ja silmiä aristaa ja fysiikan ja kemian läksyt vielä kesken
Tiistai on jotenkin ankea päivä. Se on niin jumittunut.
#Jääkiekko on vähän liian jännää!
hui lai lee, kotona hetkisen. Tomaatintaimet pitäisi kouluttaa. Ei kun koulia.
Miksi kaikki hyvät ideat juolahtaa mieleen väärään aikaan?
Niin, kai sillä jotain fiilistä halutaan luoda. Ja "Flanellipaita 14,99e" ei olisi yhtä katu-uskottava :) Tai poikaystävä-paita..
Toivottavasti kerkesit junaan! :D
toisella -korvalla viisuja,,,,,ei noita katsoa jaksa....
7/5 Eka lämmin päivä +12C Sai jättää palttoon naulaan ja jos hyvin käy, Stinankin maali ehkä kuivuu!
"nyt kaikille sateenkaarilippu käteen! Kultaiset minishortsit jalkaan koska kaikilla homoilla sellaiset on." Tsiisus...
Olen esittelemässä sosiaalisen median mahdollisuuksia verkossa
valmistelut huomisiin esityksiin tehty eu projekteista ja sport for all toiminnasta
Niinpä. 2 euroa kuussa ei ole sinänsä paljon, mutta printin kestotilaus on jo niin kallis, että ei tod. tee mieli maksaa lisää.
Euroviisut 2/3 illassa tarjoillaan itse tehtyä guacamolea ja juuri paistettuja tortilloja. Ja tietysti Cavaa :)
lenkkeily määrää! ja kuten jo aiemmin totesin, teiltäpäin on kiitollista lähteä pinkomaan, hienot maastot!
Elämän tarkoitus ei pääse unohtumaan, sillä se on ikuistettu ranteeseeni ;).
Taidan laittaa jokaisen lähettämäni sähköpostin otsikoksi "Taivas varjele, mitä sieltä tulee?" Se nimittäin soi yhä edelleen päässä >:(
hotellinjohtajapaikka vapaana Vuokatissa! Ilmoita asap jos kiinnostaa tai vinkkaa kaverille
Hallituksen muodostaminen on vaikeaa vain siksi, että Katainen ajaa väkisin läpi Portugalin pakettia, jota vastaan kansa äänesti vaaleissa
Sateisia päiviä tarvitaan, jotta kasvu voi tapahtua
Peräti yhden ;)
Jos kukko juo vettä räystään alta Matinpäivänä, se juo sitä koko kesän. Jos Mattina paistaa aurinko, tulee pitkä aurinkoinen kesä. Lupaavaa!
RT : Ahahaha nolo menee kyselee keske selvä päivän kysymyksiä!!
Tulkaa pelaa Guitar Heroo Pasilan aulaan!!! Voitte samalla liittyy työsuhdejäseneksi ;D
ja hersyvät herkut... Pim! Grillailua ja chillailua parhaassa mahdollisessa seurassa :).
Tiedä kumpi on pahempi, koirankakka kengäss vai roskiksen pussist lemuava paska. Kaiken lisäksi kpki pistää penkit kakkaroskisten viekkuun:/
viettää selvästikin rakentavuuspäivää.
hyvä! Mietinkin just että lukeeko näitä kukaan.
Entäs hyvät, kohtuuhintaiset hierojat Helsingissä?
Ja kiitos FB-kommentista. En löytänyt mitään heinäkuuta ajankohtaisempaa.
Olihan se taas työn makuista ja hajuista... tulee taas uutta intoa työnhakuun.
hahaa eipä täs mitään, dataan ja kissa syö varpaita 8( entä vaimo?
Haha joku soitti poliisit tänne laivalle ja niitä kiinnostaa enemmän tän paikan sisustus kuin me :----D
Unelmat pyörittävät tätä maailmaa!
HJK oli mun unessa. RT Vai onko HJK sittenkin tällä kaudella suuri Suomalainen sensaatio?
Hyvää Tietoturvapäivää! Tietoturvatapahtuma Messukeskuksessa, Lumesta huolimatta sali täynnä asiantuntijoita
tutustuu tänään 130-sivuiseen aluehallintolakiuudistukseen. Kepun salajuoni vai tervetullutta vallan hajauttamista?
onko uusi twitter parempi kuin tukullinen vanhoja tweettejä?
osotetta niin mää laittelen kutsuva.
Tie 63, Evijärvi. Onnettomuuspaikan pelastus- ja raivaustyöt käynnissä.
Miksei mun luuri enää ilmoita uusista meileistä??
Salo otti #kättelyt tähän peliin 2+1
ouh... verkkokaupan kuvasto pamahti postiluukusta. Aistin rahanmenoa...
Suomalainen opiskelija osti FLsta ja toi Suomeen. Se oli vähän modattu niin tunnistin ilmoituksesta, soitin myyjälle ja varmistin
#Tekes #Turvallisuus Sijoittajanäkökulma - Juha Mikkola, Eqvitec
Basso ja Cadel näyttää tosi kovilta! Mikäs on AC:lla? Veljekset vastaan muut! Hieno etappi!
Vuosisadan kuumin kesä päättyi eilen puhelinsoittoon. Tänään pitää ruveta raivaamaan kämppää.
Lämmin kiitos. :)
Mari Vaattovaara: Kolmannes suomalaisista asunnoista on lähiöissä, viidennes suomalaisista asuu lähiöissä.
Laitettu kutsu postiin. On vähän hidasta niiden kulku, mutta laitettu on :)
pätkii musavideoo liekeissä ku piano konsanaan.
Co-Creation a la Nokia Markkinoinnin pitää olla mukana tuotekehityksessä alusta asti.
...pitäis ehkä sittenkin cossata utenaa. mut en taida enää muuttaa suunnitelmia
muuten olisin tullut riksuun mut lupasin eka roylle ja noille et meen sinne.
Ja sitten töihin.
RT : Helsingin Stockalla näkyy avoin wlan "Stockmann-guest" - mutta se vaatiikin tunnuksen. Pöh!
Jaahas, ja Sport tarjoaa Ässille mahdollisuutta heti alkuun ylivoimalla !kiekko
Turistivenekiertoajelu. Vasemmalla näette Spree Blick kakkosen, heti perässä tuleekin Adele.
Huomenna aselakiuudistuksen hallintovaliokunnan mietintö hyväksyttäneen, jonka jälkeen tiedotustilaisuus klo 13.30
Turhauttaa vaan vähän nyt, mut sen voiton tästä vielä kerääkin kunhan aika kuluu. Tänään vaan on norm. huonompi päivä :D
PoEsian kevään runoilijat Lahden kirjamessuilla. Eka setti ohi, toinen alkaa 1600. Eli nyt!
kaksi paikkaa!!! NÄIN!
: taisi kuitenkin tarkoittaa laskiasiaintoimistoa eikä kilpailun järjestäjäfirmoja..
NOSE JOHTUU SIITÄSEN ISÄSTÄ XD
Perjantaina 14.5. rikottu kesän lämpöennätys: Kruunupyyn lentoasema 29,6 astetta! Muutenkin yleisesti hellettä Lappia lukuunottamatta.
Myös Brizzly tukee listoja.
Ilokseni huomasin, että ysiltä alkaa Liviltä Populäärimusiikkia Vittulajänkältä. Suosittelen! :)
Käsipuhelimiksi kännyköitä on kutsuttu. Käpälälauta?
Veikkaus vaan varoittaa sua henkilökohtaisesti jottet tuu peliriippuvaisksi menee perhe koti työ jne
Okei, ei näin pitäis olla, korjaataan asia. Kiitos!
Jahas, kohti Helsinkiä ja huomenna #extremerun :-)
Jenkkilän hinta New Yorkin osavaltioverolla olisi noin 1827€, kun Suomessa ALV:neen 2230€...
Lähtee jakamaan mainoksia.
Iso käsi YLEn SoMe-kokeilulle. Näitä LISÄÄ!
"Sun nenä on kyllä ihan punainen." "Joo. Kiitos tiedosta." "Aattelin, että ilahtuisit." on siinä mulla enkeli
Upee syyssää, mut taidan jättää ulkoilun iltaan. Pitää tehdä lista saunaillan eväistä: makkaraa..
Siis meinaaks semmottia miksossa kärtsättäviä leipiä mihin laitetaan vaik tonnikalaa ja sit hitosti juustoa päälle?
Torikauppias, joka muutenkin tulee kaupunkiin, toimittais marjoja myös kotiin. Ennakkotilaus --> toimitus toripäivän jälkeen
Ens viikolla olis tallinna ja sit mahdollisesti tukholma ? Myöhemmin vielä virrat :D Eli matkaan käy...
Uudenmaan Markus Ylimaa tuki Eeva Kärkkäistä varapuheenjohtajaksi ja Antti Kurvista puheenjohtajaksi.
MTV3n tulosruutu kärsi teknisistä ongelmista.Harri Olli käytti liian isoa pukua. Osataanko täällä tehdä mitään urheiluun liittyvää kunnolla?
Verkaranta vois tarjota jotain sopivaa.
Mikään ei ole ollut nurin eikä kai edes lähellä.
Vielä ehtii tilata joulupakettia pari päivää! Lauantaiksi kantsii mieluiten varata aika. Loma, loma, jee.
Kiitos Miikka. Kauniisti sanottu :)
On tätä mestaruutta jo odotettukin! Ja mikä parasta, me oltiin oikeasti parhaita!
Tänään loppui voimat. Aamupvä rannalla, nyt en jaksanut ylämäkeä kuin vaarin askelein. Pohkeet jumissa .. Olut on muuten kylmää.
No nyt ollaan linjoilla kaikki kolme kauppatieteistä :)
Vuoden viimeinen WoW-lehti on painossa! Lehti ilmestyy ensi viikon lopussa.
Tänään Hämeenlinna ja Suisto-klubi!
Näytetään annaliinan ja sannin kanssa maailmalle pitkät sheikit ja syödään keksjä parvekeella, on viilee.
Osallistu kesteluun Twitterissä kanavalla #Linnanjuhlat Viestit näkyvät osana televisiolähetystä Teksti-TV:n sivulla 398.
Laura Österberg Kalmari jätti kentän kolmannen maalinsa jälkeen. Vähän näytti Portugali saavan enemmän peliä haltuunsa sen jälkeen.
#Euroviisut Ei Saksan mielikuvitus kovin kaksista ole, kun pitää esiityjiä kierrättää... Montakohan pojoa Lordi ois tokalla kiekalla saanu?
Enkä väitä etteikö Game of Thrones olisi hyvä sarja. Todella hyvin tehty. Pidän kirjasarjaa vain liian monimutkaisena tv-viihteeksi.
Se hidasti alkua ja oli tarpeeton. Koko homma kuitataan yhdellä repliikillä: "That place was a graveyard, and I'm all that's left."
Kukat istutettu ja nyt kengänkorjausta mustalla roudarilla :)
tekstarit huomenna luettavissa jossain, tweetit vaikka heti just tässä.
Kuka vei järven rannasta?
Aivan hullua olisi, jos Kela ei maksaisi. Kamat kadulle vain, jotta pääset armeijaan.
Rikoksentorjuntaneuvoston nuorisoväkivallan riskitekijät ja nuorisoväkivallan ehkäiseminen -seminaarissa.
Nyt kun #SN on itse paikalla; onko Lennun poliittinen suuntautuminen jo selvillä?
Case-esittelyssä Valio. Mitkä kanavat? Koulutus? Kampanjointi kaikkia kanavia hyödyntäen. Liveviikkokokkaus
Eve: mitä teen seuraavalla kerralla? Ei halua enää olla hiljaa.
Muistaako kukaan missä tietokoneessa oli sellaiset kumiset näppäimet? Pieni kooltaan.Vuosi jotain ~87..
jatka valitsemallasi linjalla ehkä vielä välihousut farkkujen alle, niin saadaan helteet :)
Eilinen Puijon mäkihypyn mc meni nappiin olosuhteiden ja urheilullisen menestyksen kannalta! Harmi ettei voinut olla paikanpäällä :(
Hyvä arvontatulos, HJK. Todellinen lohkolämmitin.
Vieläkään ei tietoa, lähdetäänkö Brysseliin vai takas kotiin. Ja tuleeko matkatavarat mukaan.
Pitäkää hauskaa! Sano terkkuja kaikille jotka on tulossa mukaan :).
Mahan muuttajia tulee tukea erityistoimin, jotta heidän määränsä lukiokoulutuksessa kasvaisi.
Pokémonia finn-tv:stä. Niitä ihan ensimmäisiä (parhaita) jaksoja. ♥
edellinen kommenttini oli ehkä vähän kyyninen, mutta siltä asia näyttää ainakin olemassaolonsa rajalla sinnittelevästä pikkukunnasta käsin.
aurinko paistaa ja viikonloppu kolkuttelee seitsemän tunnin päässä, trallallallalaa.
On tossa meressä jotain taikaa koska enää ei väsytä niin paljoa... enkä käyny edes uimassa :D
Siilasmaan näkökulma on vanhanaikainen. Työn tekemiseen riittää että on hyvien kulkuyhteyksien päässä.
aikoo viettää rauhallisen koti-illan (kunhan kokkaus keittössä lakkaa ja lapset menevät nukkumaan)
Eka leiripäivä takana ja fiilikset on korkealla! Kiva porukka! (:
: Sääli että aivovuoto iski eduskuntaan. :( RT via Voihan saatana. Jyrki Kasvi on jäämässä ulos.
jaa-a. se voi hyvinki olla ku mulla on tämmönen kanan muisti et oon unohtanu et ne tuli sen mukana ja hukannu johonki
Mäkinen näyttää alussa ainakin vahvalta. Helsingistä, Turusta ja Paimiosta äänet Mäkiselle.
tuli juuri minimanista. Meinasin olla siellä melkeen jäässä
Jaa-a, pitäiskö laittaa patteri pöhisemään vähäksi aikaa, päivät on aika vilakoita. Helmikuusta saakka ollut melkein koko ajan kiinni...
mul on kaikki kolme meille vaan
Oikein sellaista ruotsin kaadon tuoksuista huomenta kaikille!
Kuningas kentälle. 75min.
Kaivuriskabassa muutaman tunnin kuluttua maaginen viikon raja! Kilpailijat alkavat päästä kunnolla istuma-asentoihinsa!
millä niitä normaaleja tietokoneita sitten käytetään jos ei sormilla? :)
Asiasta toiseen. Oletko saanut ladattua Elisa kirjan iPadille?
verkostossa tarvitaan verkostolähettiä, joka vie viestiä edestakaisin organisaation ja verkoston välillä. Olisko projektit verkostolähettiä?
Onkohan tossakin twiitissä jotain hassua..?
palasi eduskuntaryhmän kokouksesta. Jos kaikki menee putkeen niin tänään v.1.0 nettisivuista.
TPK:n kokoonpano-ongelmat oli pelkkä kusetus, mutta taitaa joukkue hävitä kuitenkin #futsal-liigan ½välieräottelussa vs Tervarit.
Itse toivon että sieltä löytäisi oikeasti uutta musiikkia. Jotenkin Last.fm ei ole toiminut.
Mahtava ILTA eilen! Oli huikeeta.. Muistakaa: "Ole mukana rakentamassa kotia, jossa on hyvä olla!" -Jaska Huttunen <3
Mukava ehdokaskoulutuspäivä takanapäin Hki:ssä.Nyt junassa kohti Savoa ja Lapinlahtea
tämän huomasin kun seurasin sua twitterissä :)
Mitäs kertoisin... Samat työt kuin muillakin tilitoimistoilla mutta toimintatapa vähemmän perinteinen: paino sanalla kaveruus.
ONKO JOHN SUN KAAPISSA?? EI VOI OLLA! mut HEI! EDWARD ON TÄÄLLÄ SÄNGYN ALLA! MITÄ VATTUA SE TÄÄL TEkEE??
no se kierretään sanomalla, että perusteet perumiselle on.
Johnny Åkerholm: EU:n talouspolitiikassa säännöistä ei ole ollut pulaa, mutta niiden soveltaminen on ollut heikkoa.
Voi Annu, miten mie tän kertoisin... Jos haluaa töitä, pitää lähettää vähintään 30 hakemusta.
kesä-fuelit lauantaisin saalemilla klo 19, alkaen 12.6. (huom! ei fuelia 5.6.). upeaa kesää kaikille!!
Paljonko Luomon lysti maksoi? Näytti ihanalta!
Painotuotteiden ostaminen siirtyy verkkoon, kuten muillakin aloilla. Esimerkkejä toimivista ratkaisuista löytyy maailmalta yhä enemmän.
nyt ei mee kyl palautukset ihan oikein.
MINÄ KUOLEN IHAN OIKEESTI! XD
Kyllä, jotain pitäis tehdä. Syyllistyn itse laiskuuteen asian tiimoilta :(
Duolla keikka Sibelius-talolla 28.11. Mukana menossa myös Tähkän Late
Sarasvuo aamuteeveessä. Suomalaiset johtajat kuulemma hyviä.
purkaa sähköpostia, postia ja haaveilee omasta sängystä.
no ei oo väri. Eikä skanneri :) Minolta se on, mut kylläkin jo 5v vanha, et ehkä sä tarvit tehomyllyn :)
Buzziha on se peli! Voi LOL mitä teinixei!
äiti muuten löysi jotain mun sutkautuksia, joita se oli kirjoittanut ylös kun mä olin pieni ... XD
mulla on aivan liian hauskaa lukee noitten fanien kommentteja ='D ne on melkein huvittavampii kuin noin seungho tagin kommentit
ja kiitokset vielä Yo-talon kekkereistä. Seuraava veto Seinäjoella lauantaina 6.3. ! Bar 15
No saattaa ollakki, mut nään kyl et se on söpö (=
Joo, todellakin! Näin sunnuntai illan ratoksi, suosittelisin sulle muuten Jamie Cullumin uusinta. Tosi hyvä levy.
Kiitos, hyvin selitit, kun ymmärsin. :) Pitänee itsekin opetella taito ens perjantaiksi. Eli risuaita+ff+kissanhäntä+nimi vai?
D-Tour hyvinvoinnin lähteillä lähestyy!
näki autosta yhteensä 6 hirveä välillä Salo - Vantaa, 2 perjantaina ja 4 tänään sunnuntaina.
Taphtumarikas päivä tänään. Äänestys, virpojia, partioparaati, koskimelontakilpailu, designmarkkinat.. En taida joka paikkaan ehtiä.
ei kai vain multa?xDD siis ne kaikki puhelut. O:D
näyttää siltä ettei täällä oikeen kukaan tajunnu :p
Huomenna aamulla vieraana Voicen heräämössä. Ensi esityksessä "Se yksi ainoa"-video!
ATL:n live-levy = parhautta
Kyllä. Hienoja pelimiehiä molemmat. Todella lahjakkaita ihan maailman mittakaavassa.
Laittaa n nyt kiinni, koska jatkuva #provinssirock -hypetys ärsyttää. Eka provinssiton vuosi viiteen vuoteen. Äh ja ärsy.
Asiakas synnytykset!
YHYY!!!!!!11 Tänään on vika KesäDösä-päivä tänä kesänä :/. Meidät löytää Pakilan rannalta fiilistelemästä.
Nää piirit on onneks siitä mukavia, et näihin pääsee helposti mukaan. Kaikki vaan tykkää, kun tulee uutta porukkaa. :DD
uusia taitovaatimuksia: miten avaan ja suljen tv? Miten laitan datatykin toimimaan? Miten kytken tietokoneen? Miten opiskelen uutta
Keski-Suomen Kirjailijatalo siirtyy nykyaikaan. Täällä tiedotetaan jatkossa talon tapahtumista ja keskustellaan myös. Ideoitakin saa antaa!
Olipas se kiva heräillä ilman kelloa ja kiirettä...
Taloyhtiöiden yhtiökokouksiin on tulossa opastusta ja tietoa tarjolle monessa muodossa alkuvuodesta 2011 Kiinteistöliitolta.
Ihan jännittää miten käy!
Hups! Melkein aloitin ensimmäisen yrittäjäpäivän avaamalla sähköpostin. Oli #epicfail lähempänä kuin koskaan!
Sellainen työpäivä tänään, onneksi on edes valoisaa nii jaksaa jotenkuten :P
Mallit ovat nimettömiä ja tekevät mallintöitä, missit saavat nimensä lööppeihin ja tv-ohjelmia juonnettavikseen.
Onnittelut koko perheelle!
Aamiaiseksi tänään pari lohivoileipää, kaakaota ja klementiini. Seuraavaksi kipaisen laittamaan mukillisen teetä.
#Keskustanuoret: Lähellä läpimenoa Annika Saarikko Varsinais-Suomesta, Katri Kulmuni Lapista ja Aki Karjalainen Kainuusta.
nyt tulee varmaan perille :) siis upealta kuulostaa! Onnea hienoista uusista jutuista.
Työpäivän päätteeksi jalat pöydälle ja wanhan koulukunnan viskilasi. Siihen päälle Vancouver - Nashville.
yrittänyttä ei laiteta.
Tulevaisuudenkuvia: vuonna 2046 Jyrki Katainen täyttää jo 75 vuotta, mutta Paavo Väyrynen vasta 100 vuotta.
Twitter tuo Hongan europelin Hietarannan aurinkoon. Mutta saunako tuolla lautalla on?
Lipuntarkastajien pasmat menivät sekaisin, kun humalainen yritti karata ratikasta: halusivat tarkistaa minunkin matkakorttini kolmesti.
:D Valinnanvaraa? Haaremi?
Julkishallinnon ICT-menestystarinoita: veroehdotus, virkatodistuksettomuus, meritilannekuva ja poliisit sosiaalisessa mediassa
Mummojen suusta se totuus..Kuulin olevani kasvissyöjälesbo, joka ei varmasti edes kuulu kirkkoon
Kuopio kutsuu!
Galaxy S lunastaa lupauksensa huomaan...
Päivi Räsäsestä sisäministeri. Mitä jumalauta.
Hei olik näist joku se pariskunta kellä jäi häät maksamatta? Oli sillon iltapäivälehdissä mutku näin nyt vast ekan jakson...
Tekes valmistelee ohjelmaa oppimisympäristöjen ja -järjestelmien kehittämiseen. Käynnistämisestä päätetään syksyllä 2010.
Oikea asenne! Hyvä lomaa meille molemmille, joiden lomilla paistaa aina aurinko!:)
Hyvää huomenta! Aika autuasta, ettei tarvitse lähteä mihinkään. Lomaa ensi vuoteen. Jokohan jaksaisi ruveta kirjoittamaan.
Raahelaisen yökerhon kuitissa lukee oikeastikin noin.
Sivuston teko vähän viivästynyt. Ensi viikol jotain esille sitte o.0
Aika härskiä touhua kyllä :D
ToivoElviksen esityskausi edessäpäin! www.toivoelvistahti.blogspot.com Ensi-ilta takana. Arvostelua odotellessa...
Puhelin ei ole enää pelkkä puhelin, vaan monitoimilaite.
Voi vittu mikä elokuva toi mikä tulee TV-vitoselta monkey plays hockey
haluisin kunnon näytteen siitä ku se laulaa >:((
Mitäs ihmiset meinaa tehdä näin sunnuntaina?T:team Tuisku
Haemme pilottia sähköiselle laskutukselle, minulta saat lisätietoja mikäli kiinnostaa.
Finnish Internet Forum näkyi ja kuului tosi hyvin netin kautta. Oli mielenkiintoinen. Harmi, kun en eilen ehtinyt seurata.
Illan uutispommin yhteydessä puhutaan Heinäluoman neuvottelutaktiikasta. Kuulemma tosi Kovaa Peliä.
hei mulla on sama! Yksi aamuvuoro enää välissä :D Ja sit vähän tietty Elvistä ja Casinoo ja elokuvia ja lettuja ja pakkausta..
Mikä esitys veljeksiltä! Mahtava taktiikka Leopard-Trekiltä!
Ei tullut yhtään häpeän tunteita. Hieno maapallo taustalla. Ei huono! Ehkä sittenkin finaaliin, muut on tasapaksuja
Vaihdoin profiilikuvaa, tuliko liika pieni?
OLEN MATKALLA PRIMAVERAAN / MENNÄÄN YHDESSÄ LEIPOMOON!
Milloin se #E7 uusi firmware oikein ilmestyy?
Niin, olikoseny tjäreborg kun kauppaa niitä lapsivapaita matkoja.
Hei Kriisikka viitiks mailaa mulle sun nykyiset puhnum. En oo varma onko mulla vain vanhat. Kiitos!
RT : is hiring www.viidakko.fi/rekrytointi Haemme teknistä asiantuntijaa, ohjelmoijaa, account manageria sekä harjoittelijoita
Voi "Seppo"! Mikä harmi, että mikkiyhteydetkin pätkii!Tiedoksi:viini ja siideri ovat hetken viileitä.Myös aurinko lämmittää!
Alkuperäinen on saunan lauteiden nurkassa oleva kiinteä "päänalunen" eli istuinkorotus. Salilla kulmat oli viistetty nojattaviksi.
:/ Rentoutuu, "selvisinpäs tästäkin hengissä tuttuun paikkaan"?
Onnea! Mahtava taistelu!
On se kyllä jännä fiilis, kun tapahtuma, jonka on järkännyt, pääsee ihan TV-uutisiin. :)
Hyi yök mikä olo.
Enemmän asiaa ja "uutta" juttua. Hieman opetellulta vaikutti. Vanjoen spiikki yllätti, positiivisesti.
Toinen helmi samalta kaverilta: "Ensimmäisissä esityksissämme puuhailimme omiamme, mutta pikkuhiljaa aloimme kiinnostua yleisöstä."
Tee jotain! Tuel apuun.
Samaa mieltä Tässähän voi panna Canalin kiinni, kun täällä on niin kattava tekstiseuranta.
:o ei oo suju näkyny Twitterissä vähään aikaa
dääm! joudun jättää illan keikan väliin :( kiitti tosta prince of assyriasta! :)
Musta on kyllä aina jotenkin tosi söpöä, kun miehet analysoivat ulkonäköään. :)))
Juuri näin. High class only. Ruohonjuuritasolla ei ole mitään nähtävää.
Kohtaus nro 24:n editointi etenee, 3300/16000 kuvaa käsitelty.
mulla on kotona toi yks DOD twin-B ja sen avulla opin että nuken ostaminen ei oo mitenkään jännää XD;
Sosiaali- ja terveyssektorilla tarvittaisiin kentälle enemmän miehiä esimiehiksi. Miehet ja naiset tekevät hyvää toisilleen...
#TekesOPPY virtuaalinen kansainvälistyminen kuten eTwinning lisääntymässä laajoja hyviä ratkaisuja kaivataan Pasi Sahlberg, CIMO
haluun jääkylmää limuu jäillä :c
Olen miettinyt samaa.
Huomenna suuntana rannikon kaunis Kasnäs ja edessä kahden päivän työhyvinvointikurssi.
"Hesa on ihan paska paikka. En oo kyllä ikinä käyny siellä." -kuultua Pihtiputaan grillijonossa-
Osti H-Päiviltä cd:n ja sen sisällä oli onnen kala ja se kertoi, että olen intohimoinen. Fortune teller Fish made in taiwan has spoken.
Kinectille ei vain ole vielä niin paljon "oikeita" pelejä, että se olisi Wiin myymisen arvoinen ;) Ehkä tulevaisuudessa. Aika näyttää
ai nolottaako ni todellaki, pystyin sit unohtaa naistenpäivän. :/ eikä auta selittely et flunssassa ei pää toimi.. Anteeks kulta <3
eikun se olikin Business Insiderin juttu...
Hauskaa kun twitter päivittää uudet viestit 10 minuutin välein
jostain syystä ei tulostu sinne koodiin...
Pyynikillä on Moron lystipäivä ja vaikka mitä sen myötä. Jopa taikurikin!
Taitaa olla kokopäivätyö. ;)
Pistin Twilight Struggle -kaksinpelin hankintaan. Kylmää sotaa, USA vastaan Neuvostoliitto, koko maailma pelilautana. Ohjuskriisiä ja muuta.
Tie vie Joensuuhun, jossa taloyhtiöille hallituskoulutusta ja tapaamisia. Ensin esitys kuntoon, sitten ukko lentoon!
aurinkoa vaalikentillä!
älä ny tuollasia mieti:( Joko oot alottanu jouluvalmistelut:)
Ryhmien ideoita hyödynnetään Vapaaehtoistoiminnan teemavuoden suunnittelussa
mut hei, uus nahkatakki ja festarit, ei niitä voi vastustaa!
Torniossa ruotsinkieli kuuluu arkeen. Entäs, jos muuttaisit kokonaan asumaan rajan toiselle puolelle? Emmi Ruokokoski äänessä n. 11.20!
HAHAHAHAH kuuntelen yhä. en ees enää huomaa sitä ku se on kokoajan pääl
se tumma! ahhahahahah niin liian komeee
Ei Suomi vetänykkää kauhee huonosti, laulu oli hyvä mutta missä show?
treenit ohi. Himaan->ruokaa->unta
Minusta se oli hauska. Ajattelin kysyä Ollilta että mitäs jos annettaisiin testipositiivisille punkeille amoksisilliinia :)
Persujen kannatuksesta tulee mieleen PMMP:n viimeinen valitusvirsi: "Tahdot helpon lohdutuksen saat siis halpoja messiaita". SMP on jo nähty
Mediatorin yleisö selkeästi vasemmiston puolella.
jos olisin mun tädin luona olisin voinut nähdä sen suoraan televisiosta 8( ja hän ois saanu ihmetellä mitä ihmettä mä katon keskiyöllä.
ja muutenki mukavamman puoleisia ja jne..
Tänään kuvaamassa Lakinlaskijaisissa.
Aika ohuesti on kommentoitu somen mahdollisuuksia, pelkkää negaa viimeist 10 min. Kohta vaihtuu kanava, jos ei juttu etene.
No tietty, saattaa olla ihan vaan moka tahi pilakin. Mutkun iloinen saarikin jää väliin ;_;
Siinä se tuli: KKS ja some käsi kädessä: Luoma-aho: Organisaation tulee ajatella somea aina käyttäjäkeskeisesti.
Korvaava jalkaa säästävä harjoittelu jatkuu... crossarin polkemista... blääh...
Maanantai pielessä, lauantai mielessä.
Sitten voisi kuuluttajatkin tiristää vielä lisäääniä kun ilmoittaisivat kesken äänestyksen ketkä tiputusuhan alla.
. "Ajathan sitten vain kauppamatkat kerran viikossa alle satasen nopeutta, kuten auton edellinen, ensimmäinen omistaja, mummo?"
Synttärijuhlat Vanhalla lauantaina. Tervetuloa kaikki Helsinkiin 28.5.!
Ei nyt ihan luotettavimmasta päästä lähteet tässä Nasrin siirtouutisessa. 'Toimiiko' Skysports edes Italiassa?
oli pakko googlata toi frutti di bosco ja sehän näyttää aivan taivaallisen hyvältä! *drool*
Eivät ehkä jäävejä, mutta arveluttavaa, että kaupunginjohtaja esittää ja KH:n pj päättää, että hyväksyvät toistensa laskut.
Mihin sä olet menossa?
Saaressa on kuuma :F
Millä tavalla ohjaamistilanteessa vuorovaikutuksessa? Mitä siinä tapahtuu? Mistä syntyy dialogi?
laiska lauantai :)
Mitäh?! en minäkää varmaa!
Meidän hesarin jakaja pitää hirveen kovaa kolinaa aamuisin rappukäytävässä.. tuonne pitäis saada jotain materiaaleja seiniin..
antoisaa matkaa :)
oliskohan se sitten siinä?
MTV3:n nettiäänestys toimii yhtä huonosti kuin studioäänestys.
Ikuinen kesäbiisi-renkutus: Sommaren är kort! Ja mikä tahansa lavatanssikappale tuo kylmät väreet :)
Kapakan terassilla urputettiin maahanmuuttajista. Toki minäkin mieluummin katselen aamusta asti kännäävää kantaväestöä. :-/
Ratkaisisiko OpenID ja yksi oma profiili tuon ongelman? Vai toisi tuhat tietoturvauhkaa lisää..?
Vetoa ja savu haihtuu
Nyt on todistuskin Diplomi-Insinöörin tutkinnosta. Mahtava fiilis.
Jassoo, pitäis mennä ostaan akuankka-ruohonleikkuri, jotta uuden kämpän 6kk pituinen nurmikko saadaan hoideltua. Talvi, oletko tulossa?
Odotettu sade - lepoa helteen keskelle.
Mahottoman hyvä suunnitelma! Sankarimatkat on takasin. :D
Mulle selvisi just taannoin, että Turun vaakunassa on neljä hopealiljaa.
Kiirettä pitää, kun ei edes 140 merkkiin ole aikaa! Anoimme Cimosta rahaa Dublinin reissuun. Saimme. 21 opiskelijaa odottaa palautetta...
Ja ellen ole vallan väärässä, sama koskee esim. neuleohjeita ja muita käsityömalleja.
Ihan käsittämätön aloite. Saa nähdä mitä keksivät seuraavaksi.
Sanoppa muuta! Auta armias, kun tulee eteen tieteellinen artikkeli, jota lueskelee tunteja! Juuri pakerran yhden tehtävän parissa.
RT: Kuinkahan moni eroaa netistä Ajankohtaisen kakkosen Netti-illan jälkeen? #a2ilta (via )
Afganistanin, Irakin ja Somalian sodat ovat tuoneet Suomeen eniten pakolaisia. Tänään 24.10. Rauhanmarssi klo 12.00 Kiasmalta
Lohdullinen ja lohduttava ryhmä. Helppo samastua tällaisen tumpelon, jolla ei käden taidot kummoiset ole :D
Onko sulla suunnitelmissa kiusata kaikkia tänään? Yrittäsit kuitenki ees vähän nukkua.
ja miljoonantsiljoona sähköpostia.
Ohjelma oli mainio. Kiitokset!
Viikonlopun koekäytössä uudella trendimittarilla #emmat voitti #oscars - tosin hyvin täpärästi! Nyt skimm.tv -trendit ovat käytössä kaikille
ehkä joskus
kävin eilen taiteiden yössä hetkisen, mutta nukuin koko ajan.
ä :C tollain on varmaa ihan hirveetä kuvitella!! D::
päätin aloittaa sosiaalikasvattajan sarjan 10 neuvoa lapsille ja nuorille sosiaalisessa mediassa. Alkaa maanantaina.
Mä saan kisun hoitoon tänään!!! Jee!
Ihana sunnuntai. :)
katos vaan huomasin vasta
Synkkää; jyrinää ja rakeita...jokohan kohta hellittää helle ja matalapaine!
Suomen virallinen persupoliisi näyttäisi persustavan herkeämättä...
Tule hyvä hallitus, älä tule paha hallitus!
en o-olen liian pihi >8(;;
... osaan muuten ton leffan ensimmäiset n. 10 minuuttia täysin ulkoa, joka ikisen sanan ...... :|
Samainen Seagate lähti minulla tänään tilaukseen :)
Eiköhän rekrytä persuihin niin kannatus nousee kun iken keppi. "onks sun puska trimmattu?"
Ettei kyseessä olisi nimivirhe ja tarkoittavat pikkuveljeä. Is he any good?
huumoria se on huonokin huumori
Osa an tok i krijoittaa oikein kaikki yhdys sanat ja yhdys lauseet ja nemenee aina oikein nimim. äidinkieli E vuonna 1993 : - D
Näyttää siltä, että suomalaisesta adult rock -yleisöstä ja heidän rahoistaan käydään kovaa kamppailua ensi kesän musiikkitapahtumissa.
No älä, ottakaa ihan huolella messujen jälkilöylyt! :)
pakko muuten sen verran kehua, että on meillä Tuusulassa loistava leirikeskus; Metsäpirtti. Tänään avajaiset ja homma polkastu liikkeelle...
Paskempaa asiakaspalvua kun mitä #dnakauppa :ssa saa kyllä hakea. Siitä puljusta en osta enää ikinä mitään ja suosittelen vaihtamaan pois.
Hengenvaarallinen voi olla jopa tavallinen flussa. Sairastaminen on riski mutta myös vahvistaa tulevia influenssoja vastaan...
no voin vaikka tehäkki, mutta saat oottaa sitä. käet on nyt jo kuollu ku toinen vasta menossa XD
aurinko poistui ja harmaus saapui Kamppiin. Eli pitänee sitten vaihtaa Kumpulan maauimala Mäkelänrinteeseen oikein toden teolla.
Ja näin muutaman sivun perusteella varsin vakuuttavalta.
Oottelen et kaupat aukeis. Pitäs käydä asioilla. Mut entä jos nukahdan rattiin...? :DD
Kouluhommissa. Elävän kuvan historia 2 -kurssin tehtävät työn alla. Kun nämä saa valmiiksi, on Mediatieteen sivuaine (25op) valmis! :D
KUVAKUVAKUVAKUVAKUVAKUVAKUVAKUVAKVUA TAI EN TUNNE ARMOA
Stokka hissi:missä yleiset käyttäytymissäännöt hississä?!nuori nainen ajaa sisään kärryllä vaan, suoraan jalan yli&kukkapakettini jäi väliin
Ei lainkaan hullumpi keikka Andyn bändiltä, kelpasi.
Minäkin haluan kehua tuota: hyvä elokuva. RT : Tytär kehui tätä "Shane Meadows -This Is England, vuodelta 2007"
poliisin pitäisi katsoa sormien välistä noin universaalia rakkaudenjulistusta!
Hyvä esitys!/ RT : tomiahonen: Digitaalisessa maailmassa identiteetti on arvotonta - toiminnan jalanjäljellä on arvoa!
Jepujee, koodailenpa täällä lauantai-illan ratoksi. Kohta päästään suunnistamaan.
lol, no hyvä juttu :D
luulin eka et se oli lelu :D
puhuu pätkätöistä mm. Paavo Arhinmäen kanssa Ylen aikaisessa klo 13.10
Kuulisin mielelläni myös ajatuksista RT : kerrohan meillekin aatoksia. järjestöille some on mahdollisuus
jäi aikeistaan huolimatta ihmettelemään viikonloppua kotiin. Etäinen mahdollisuus nukuntaan myös kiehtoo.
olipas hanurista treenata tuolla koiransäässä. nyt onneksi jo kotona /l:koti
on twitterissä kuin kotonaan
gaga lopetti. Haetaan kamoja. Kotiin. Dansa neon blogin pitäjä ehkä bongattu. Laga on nainen, anto äsken private osotukse siit
voihan niitä katsoa, mutta tiedostoksi kerääminen mahdollistaa automaagisen käsittelyn ja helpottaa spämmäämistä
Perehdymme sosiaaliseen mediaan koulutuksessa myös nyt!
Jukka Lehtovaaralla on asiaa: "Puhutaan, että Veikkausliigassa on huonoja pelaajia , mutta kyllä tuomaritkin on vitun huonoja."
"Pesäpallo-lyönti vai Golf-swingi"
Sama juttu, toimittaa myöhemmin tänään! RT : blogahdusta pukkaa kohta, aiheena #google+
Toimitukseen piipahtaneelta uudelta ministeriltä on ihan asiallista kysyä pukeutumisesta. Tulihan mies kylään pukukaupan kautta. :)
harmittelee ettei pääsyt kiintoisaan #siltamat -tapahtumaan kun on #SMWF :issa Lontoossa. Onneksi on Twitter, joka avaa yhteyden. :o)
Mielenkiintoinen knoppi. Kilpiön nimeä kantava pystihän jaetaan nykyisin vuosittain SM-liigan herrasmiespelaajalle.
Voi kauppakeskuksessakin saada joulumielen. Zeppeliinissä sen loi Aiolos-kuoro.
Adebayor aiheutti jo pientä hymyilyä. Lähtijöitäkin lienee paljon. Saa nähdä, millainen joukkue on kauden alussa.
Onnea Jyväskylän opet! Tervetuloa mukaan verkostoon!
Onko joku muuten kokeillut Gravityn buildia 6671, jossa on oma näyttönäppäimistö N8:lle?
apuja tarvitaan; sopimuskone on vain hienon ajatuksen raakile - jotenkin koeponnistusta voisi hahmotella täälläkin
Kaikilla on sellaisia kausia joskus.
XD JOO ZURAKO ON HALUAN HALUAN HALUAN. Ja sit Kondo ja Okita jajajaja kaikki kuumat
Justkun tänään puhuttiin kuinka nopeasti C+ mahd esittää #GoT, niin norjalaislehti sanoo syksy/talvi 2011. Pistin kys. C+ FIN'lle.
Mites Kertun ennustukset?
mitäs jos tekisit korjausliikkeen jätteidesi suhteen ja suuntaisit Tuunaa Tähteesi! -havaintoesitykseen? Ei huonompi idea minusta.
Sveitsin Diaz tehnyt tulokassopimuksen Montreal Canadiensin kanssa.
Perjantain Pressiklubin otsikkona "Höylälautaa ja tuppeensahattua analyysiä" - pakkohan se on katsoa! :D
Hahahahahahahaaaa >:D *nauraa*
verottaja vastasi päivän hyvistä uutisista. mihin maailma on menossa?
kiitos MLL kyselyn RTstä. Nuorten ja lasten asiat ansaitsevat enemmän huomiota.
Hyvää huomenta! - sellaista sattuu muuallakin :)
On siinä ääkköset vakiona! Ainakin omassa desire Z:ssa.
Yhden tähden tähtireportteri kiittää ja kulauttaa.
Hakukoneoptimoinnin opetusta rajoittaa se, että sillä ei ole tieteellistä perustaa: kyse on enemmän luulosta kuin tiedosta.
Mä yritin lukea D. Chopran;Rakkauden polkua, mut se lähtenyt alkua pidemmälle. Kolmasti olen hypistellyt uusinta Budha kirjaa
ei tule nukkumisesta mitään. Ei taaskaan.
Eilen purjehduskurssilla päästiin jo viikkaamaan ja nostamaan purjeita! Laiturista tosin ei vielä irrottauduttu...
Hahhah, myös tää Bassolehden uusi mainos on nerokas. :D
Barca jyrännyt, mutta ARSL taistelee. Kalapaliikki maksoi ARS:lle maalin herpaantumisena. Barca saa etua statuksensa vuoksi tuomarilta.
Saisivat varmaan ihan uudenlaista porukkaa paikalle. Loistava idea!
Tuskin maltan odottaa, että pääsen näkemään nelikentän. Ja että voidaan vähän keskustella siitä.
Onko tutkimuksellista tai mutu -evidenssiä varhaisen tuen mallien vaikuttavuudesta poissaoloihin?
no niimpä D: muuta meille xDD
saisiko vuorokauteen hiukan lisää tunteja, kiitos.
L&T:n miehiltä kesti yli 3 tuntia päästä sähkökaappiin kääntämään kytkintä. Ei kovin tehokasta.
Tieturi :n Anssi Rusanen aloittaa Android -aiheisen esityksen: Android jatkaa kasvua
jhösses on liukasta. Helsingissä kannattaa todella katso minne astuu
Elikkä onko muita jotka ei sittenkään osallistu? nyt hinta lakille per nenä on 2,40€
no kuten tänään luit niin se taitaa vasta opetella...
Ajatelkaa jos joutuisi kuuntelemaan Hollannin viisua repeatilla...
monta paikkaa ja monta innokasta ehdokasta valiokuntiin ja muihin paikkoihin
kuuntelee Vehviläistä Joensuussa.
Keravan aamujakelussa 200 esitettä 45 minuutissa. Nyt tunti sählyä ja takaisin kaduille...
Video kuin video... joskus se vaan on niin että less is more!
Cioran on asioiden ytimessä, hänen kirjoituksistaan ei voi ottaa mitään pois tai lisätä.
Jopas on sumua ulkona. Ei ole kuvaussää ei. Ellei sitten halua sumukuvia. Tosin sitten epäonnistuneet kuvat menisi sään piikkiin.. hmm
Harkkailut on jo käynnissä. Ammattiliitossa ja museolla. Olisi ihanaa nähdä. Miten Sun heinäkuu?
Viitsiiköhän sitä huomenna lähteä MM-kultajuhliin? Ohjelman puolesta (Finnish Hockey Mafia & Poju) ei ainakaan houkuta.
Koulussa jaettu johtajuus ja tiimit.
Ai se sun eilinen juomapeli? Missä lehdessä? milloin?
Ite juon ennemmin olutta.
Nyt seurannassa #paatoimittajat ja
kiitos Pekka RTstä ja peukuista! :)
Säätytalolta terveisiä Vasemmistonuorten liittokokoukselle. Ollaan hengessä mukana. Haluttaisiin olla oikeastikin.
Oulun seudun brändistrategia alkaa pikkuhiljaa muotoutua ja vaikuttaa lupaavalta, erittäin lupaavalta:)
En kato enää :-( pitäis vaihtaa maalivahti ja yrittää tehä niitä maaleja!
Iltakoulussa ensi vuoden toimintasuunnitelmakirjausten työstämistä.
sdfgkdsflögkxdfgksädölgkäsdöflgksdäögkdöfgldfgädsöflgkäsdölfk oliko muuta hei
Valmistautiminen päällä. Kahvia ja lonkeroa.
Tekstin irrottaminen perinteisestä logosta on myös yksi mielenkiintoinen vaihtoehto, vaikka se ei nyt ole valittavana.
miettii Helsingin Kokoomuksen poliittista kulttuuria
Käynnistelee filmiportaalia vielä ennen kesälomia
Vannotko käsi raamatulla vai ilman? A) Käsi B) Kädet C) Siinä kohtaa
Mitä pakkausta? O_o
Tilauskoulutuksena Alustus sosiaaliseen mediaan klo 18-20.
Tilastokeskus: Erityisopetukseen siirrettyjen peruskoululaisten osuus ei enää kasvanut viime syksynä, vaan oli edelleen 8,5 %.
Yksi avain onneen on ulkoisen hyväksynnän tarpeesta irroittautuminen.
Perusturvan riittämättömyyteen ja köyhyyteen pitää suhtautua rationaalisesti, sanoo Fatbardhe Hetemaj. Eli siinähän kärvistelevät.
Avaussessio näkyy ja kuuluu hyvin SalamaTV:n kanavalla. Kiitos
Bussissa matkalla #a2ilta :aan Tampereelle. Mukavan tuntuinen porukka kasassa, olen jo matkalla oppinut paljon uutta.
Nyt olisi avecin puute pe -ilta joulukonsertti Temppeliaukion kirkossa #taskulounas Löytyykö halukkaita?
Hei, ei verkostoitumiseen mitään todistuksia tarvita ;)
Luomuviljasta valmistettujen Elovena-leipien valikoimaan syyskuussa Elovena Paahtopalat, kaura-vehnä ja ruis-kaura.
Edellisen kerran SEPA-maksujen yöajoissa oli ongelmia 15.2. Tällöin kaikki maksut saatiin kuitenkin hoidettua saman pankkipäivän aikana.
Tänään ohjelmassa perhepotretin kuvaus studiolla, extra haasteena pari koiraa.
kiitti ja #FF sinne kans :))
R.I.P Ronnie <3
Kouvolan rollaattori klubin vierailu loppui hetki sitten. Kosken Valton kanssa eduskuntaa esiteltiin usean tunnin ajan.
Vähän puski noita Bambuserin linkkejä tänne, lähetyksiä kun riitti. Siivottu nyt nuo linkit pois. TAntti
Juu, kaiken kaikkiaan erinomainen esim. ja hyvä juttu. Tulen näyttämään tätä puheenvuoroa monelle kollegalle/asiakkaalle!
Martti Saarisen ensimmäinen veto oli Suomen idols-historian paras tähän mennessä. Niin jatkossa!
Koskas saadaan kuulla jotakin pientä ennakkopätkää studioaherruksesta? :)
Mixu the Man on laskeutunut Suomeen! Onko Paatelainen oikea valinta? Häh?
Ideoiden jalostaminen yhdessä eri ideoijien kanssa tärkeää. Yhteiskehittely.
kävi ensimmäisessä aidosti poliittisessa palaverissa aikoihin.
Eilen tuli 26$ takkiin.. Tänään tarkotus lueskella theory of pokeria ja illalla baariin. :D
Onkohan tää hauskaa vai traagista?
Kun Kärpät imee tämän huikean nousun tuoman boostin, niin pelit voi jatkua keväällä pitkään -> Tapparan kesäloma alkaa 10.3.PISTE!
>aivan mahtavan tuoreen supersalaatin ja syön nyt tän kaiken ihan yksin ja turha edes pyytää yhtään :D!Tehkää ite omanne,pjarkule ;) :D!
joo, napeista mulla aina lakkaa toinen toimimasta.
taitaa poiketa huomisen Kouvolan reissun yhteydessä Novitan tehtaanmyymälässä. On vähän sellainen kutina.
tarvii uuden iltapuvun
#vk09 Tarmo: "Jungner on sanonut, että kaikki mikä on YLEn omaa tuotantoa, sitä saa remiksata ja jakaa uudelleen." Mitä sanoo Teosto?
Heräsin suonenvetoon. Aina yhtä miellyttävää.
Ulkoministeristä vielä sen verran, että siinä vasta mediataitaja, erityisesti imagonlainaaminen on hallussa. Nuoret tykkää.
Pohjoismaisen yhteistyön yhdyshenkilöiden Suomen pj-kauden ensimmäinen kokous alkamassa, tärkeä vuosi Suomelle.
Päivittelen Twitter-tietojani.... Unohdin kokonaan, että minulla oli Twitter-tili olemassa. Parempi myöhään kuin ei silloinkaan!
Laitatko mulle vaikka DM käyttäjätunnuksesi niin katsotaan mikä on. Yksi ongelma karttarajattuihin vahteihin on tiedossa.
Oulunkylän tulipaloon liittyen alkoi ihmetyttämään miksi viranomaistiedotteita välitetään antiikkisesti vain TV:n ja radion kautta?
mitäs muuta ne linnut tekee? Sirkuttaa, säksättää, raakkuu, huhuilee...? Oma tweettaus tuntuu lähinnä raakunnalta :)
Kristiina Hormia: #KDKhanke tavoittelee, että mennään sinne missä asiakkaat ovat, olipa se oppimisympäristö tai sos. media... hyvä!
no peekele! Minä jo että kumma ku veikkaustv ei toimi. JJK-RoPS on vasta huomenna
Lontoo oli kulinaristille aivan liian mahtava paikka. Söin todella monta huippuateriaa. Megablogi tulossa, varokaa vain.
#Puutarhassa laulaa talitintti ja kuusitiaisella aamukiireet jo yksiössään. Näytti palaavan ruokareissulta poikasten luo.
Lokaationi on iLuurin mukaan venäjä =) eihän siinä oo kuin 2000 kilsaa heittoa. Eikö kaikki tiet viekään Roomaan?
Nyt viimeistään kannattaa ottaa seurantaan Porukka on paikan päällä ja Slovakiassa järjestetty joku juhlapyhä ihan sitä varten.
Björgen joutuu koville maanantaina 10 km kisassa, toivotaan että Aikku hiljentää Kollenin yleisön !
"Passiiviset tulot bloggaamalla" on melkoinen oksymoron: tuottavan blogin pitämisessä ei ole mitään passiivista.
Alkaa päivän Dexter-annos olemaan siinä. Huomenna lisää. Öitä.
Ei makseta nykyisistään RT 5 eurosta ei makseta kovin kummallisia palkkioita tekijöille...
:( voimia sulle...
En tiedä, onko, mutta hiukset sillä on hyvin!
ei vaan terästomaatti!!!! xD :P:P:PP:P:
lähes syksyinen keli ihan hyvä lenkkeilyyn ja sitten tavarat kasaan aamun Helsinkiin lähtöön, onkohan se tämä viikko jo ratkaiseva?
Kävi nauttimassa Suvi Teräsniskan ja Pohjan Laulun joulukonsertin #Oulu tuomiokirkossa. Isänmaallinen tilaisuus, paljon mukavia oululaisia!
wats happend?? Kävin vaan kaupassa.....
Onnitteluni, se on palkitseva duuni mutta rankka.
Määrittele rikastuminen? Toiselle riittävä rikkaus saataa olla jokapäivinen leipä
Meillä ei oo kauheesti puhuttu ja se vähä mitä on niin ei kukaan nimiä tms sanonu. Tai ehkä vaan missasin kun ei kiinnostanu XD
huomasin saman. Toivottavasti kohta taas takaisin toiminnassa! :)
mitäs sitten teet kun makaan siinä lattialla taju kankaalla?
Asiakas saa hyvää kamaa. Maksan mielelläni Economistista, tosta en tiedä. Mut NYT uskoo, että on contenttia ja sitten on Contenttia.
Mutta alkoholi todistetusti imeytyy ihon kautta, koska rommivarastossa ei voi viettää 3 h pidempään humaltumatta (ilman juomista)?
Albaniakin on finaalissa.
Wiki voisi olla toimiva. Mua kiinnostaa kovasti luovat käytännöt yrityksissä. Työn puolesta tarviisinkin sitä tietoa.
Kiitos samoin. :-)
Päikkärit otettu. Olo on taas virkeempi :-)
Haluun kattoa jonkun tyttöjen hömppäelokuvan. Ehdotuksia? Mielellään sellanen, etten kuitenkaan nukahda kesken.
Yrittäjät ovat oma ihmislajinsa. RT Grasping the future: yleisö uskoo, että kaikki ovat jollakin lailla yrittäjiä tulevaisuudessa.
Olenko nyt ainoa, joka ei download-linkkiä Strokesin sivuilta löydä?
iloitsee uudesta kahvinkeittimestä töissä.
Se kultasade oli ihana! Oli oma voittajaveikkaukseni (ei kylläkään oma suosikki).
Aloitteessa esitetään "suomalaisten panoksen muuttamista Afganistanin jälleenrakentamista tukevaksi siviilioperaatioksi".
eipä munkaan nimiä oo paljon tänä vuonna annettu... vain 17. Mutta Malaikaa ei ollut kuin alle 25 yhteensä.
Mökillä on kivaa. Tuuli vinkuu nurkissa ja vilttien alla on mukava lojua kirjan kanssa lämpimät tyypit kainalossa. Kohta saunaan!
Balettia tippurilla huomenna?
Tein treffit Herra Snellmanin kanssa :)
Ja huutoa sitten nuiden tum.sin, va.sin, valkoset raidat miesten puolesta. Niissä väreissä ajaa Schleckbros.
lauantaina vasta kunnon luksusta!
@ Papinjärvi. Pehmeää hiekkaa, kristallinkirkasta vettä ja aurinkoa. Parhautta.
Innovaatiokide 2011 -palkinnon voittaa Satakunnan Kansan toimittaja Anneli Kallioniemi kasvihuoneiden ledivalojutulla
Onko joku menossa huomenna Tulevaisuuden Internet -seminaariin Teatteri Rioon Oulussa?
Ä Facebook! Kuka tekee muka odottamaalleen vauvalle Facebookin että voi lisää sen tohon perhestaukseen? :''D
Taas tihkuu ja on sopivan märkä keli sulkkismatsille :)
Yritän kovasti. Hitto nää on nyt osittain iha blondit, osittain keltaiset ja osittain viel sellaset haaleenpunaset. No iha sama.
Tänään lavalla Varapuun Jaakko Savolainen ja Mikko Sjögren, Positivareiden Juhani Töytäri ja Hans-Peter Siefen
Jakaako #Nokia tänään lämmintä kättä ja kylmää patenttia?
Mikä susta tulee isona? Musta tulee isä.
Tarkoituksena oli käyttää data-attribuuttia filtteröintiin. data-category="cat1, cat2, jne." Speksi ei taida tuota tukea.
Terve kesäkuu
Rovaniemellä kokeillaan innolla sosiaalisen median välineitä
tietenkään en lähtenyt rahankeruuleikkiin mukaan, mutta yleensä nuo tuppaa vain ärsyttämään...
voin tulla~ voin myös tuoda sun finlandian mukaan ja kaks shottilasii, eiks nii ?
Ja töihin. onneks ei tarvii mennä junalla
Apua mä kuolen !!! Adam on oikeesti tulos suomeen Saulin luo !! ♥♥♥♥♥♥♥♥
Pe mitattiin Ylitorniolla +32,8. Edellisen kerran yhtä lämmin kesäkuun päivä oli v. 1974. Kesäkuun lämpöennätys on Ähtärin +33,8 (v. 1935).
liittokokous valitsi puheenjohtajaksi Timo Kontion.
Missä ääni? Nyt jäi kuulematta paras biisi!
Tarkoitin, ettei sinkkuja sorsittaisi vaan että kaikki täysi-ikäiset maksaisivat maksun ottamatta kantaa, kenen kanssa kukin asuu.
Germaania viedään lujaa, tosin lisämaalit puuttuvat, vaarallista
Kylä toi aika mahdottomalta vaikuttaa, mutta katellaan miten sen kanssa käy.
Anteeksi mitä virtuaaliluentoa?
Oulunsalossa koulun kevätjuhla oli hyvin, hyvin perinteinen. Hyvä niin.
2. sijaan ei oo kovin pitkä matka edes
No älä.. Turhaa tällästä valittamista.. :D
Eipäs se Liles liikkunut ollenkaan. Muutenkin odotetun hiljasta oli. Floridalla nyt oli alemyynnit.
no jo :---------D mitä oikeesti oon tosi yllättyny XD en ees tienny ! ei luoja . . . :---D
Kannatan evoluutioteorian korvaamista Kalevalan luomiskertomuksella. Onko riittävän perussuomalaista? ;)
Otin Aranista irti ehkä isoimman punkin ikinä ja nyt ällöttää
Poikakissalla on ripuli. Aiheuttaja: Whiskas Senior -kuivaruoka. Sen vatsa ei näytä kestävän markettiraksuja :(
hei sit jos pukeudutte hienoihin asuihin (miltä ei voi välttyä ottaen olosuhteet huomioon) ni muistakaaki -->
työsuojeluvaltuutettu, jolta asiaa voi kysyä.
haha, eipä mitään ja kiitos samoin : DD
ei taida ihan helposti löytyä noita eväitä tähän vuodenaikaan, no herneitä kyllä mutta maistuvatko samalta ilman sitä kinkkua?
mä tykkään trivialista jne. sellasista missä pitää miettiä vastauksia mutta toki pelaan muitakin
jahah, no tämä selvä. Onhan tuolle suomenkielinen sanakin olemassa:
kysy, että onko euroviisut suomen maineelle uhka vai mahdollisuus?
Ja JJK vei markkinointipalkinnon.
Pläräsin läpi /su:jen läpipäässeiden edustajien ammatti/ikä -tilanteen eikä tuo ihan toivottamalta vaikuta? Hoitajia ja yrittäjiä.
Soittakaa (0405169332) tai laittakaa viestiä (), jos haluatte kuulla kantani johonkin teitä lähellä olevaan asiaan.
Mistä tietää, että nainen on tervehtymässä? Se nousee ylös nenäliina viidakosta, ja toteaa ihan pokalla "Täällä pitäisi siivota".
Apusen mukaan uori tuntee oman arvonsa ja tarpeens. Miten työnantaja vastaa näihin tarpeisiin? Ei ole yhden koon työpaikkoja.
"Hyvää jatkoa jos ei oma riitä".
Tosin jotkut pirskeet pitäs kai tälle illalle kehittää. Kaikki kaverit on jossain mökeillä ja jättivät mut tänne.
Rantavahti on siirtänyt tuolinsa metsään? Oon vähän kade.
A IHANA! <3
viettää viimeistä lomapäivää.
Paljon taas tapahtunut vuorokaudessa. Wu-Tang Clan todisti päivän päätteeksi tasonsa. Uskomaton keikka! WOOP!
Kai sitä pitäs koht punttikselle lähtee et sais vähän hikeä pintaan.
RT : Kupilalta loistava kirjoitus uusimmassa läpyskässä. Case Nurmi-> Contador-> Myllylä. Kadonnutta sankariaikaa etsimässä!
Tabit ois kanssa kovaa valuuttaa
aika yllätys! yleisö paikanpäällä oli ihan villinä
Jätin osallistumatta lasten ville viking piirustuskilpailuun. En pärjäisi 7-vuotiaille.
pitäkää kivaa
Tulipas edellisestä mieleen, että "siviilikännykän" liittymäsopimus tuli loppuunsa. Lukitus puhelimesta poissa, lienee aika vaihtaa liittymä
Nyt myös on täällä
joo mainostit. Ihan kiva blogi. Ostettiin eilen keittiö puustellista. Vain kallein kelpasi ;-)
Huomenna alkaa turkuperseilyt.. :)
Hra Unelman tyttis on sitä 6 vuotta vanhempi!
malmon ampuja suomalainen
Saunalahti - Asiakaspalvelua uudella asenteella: Asiakas on aina väärässä (ja mulkku)
sen suhteen olen yhtä mukautuvainen kuin RKP konsanaan
Mielenkiintoinen ja inspiroiva palaveri Bolder Helsigissä #bolderhelsinki Petrin kanssa
Mulla on 10 seuraajaa enemmän kuin pävää ennen juhannusta. Hm. Olen sitä kiinnostavampi, mitä vähemmän tweettaan? ;)
Kiitos, eip ollut valittamista!
Kiitos, todella huomaavaista! :)
VOI PASKAN VITTU. MÄ EN SAANU SUA KOSKAAN KIINNI, SÄ JUOKSIT KARKUUN =( miksimiksimiksi on näin epäreilua
Lidl palautti miehen tielleen. Neljä 6-1 Karjalaa ja yksi 0,75 siideriä. Lauantaitissuttelua. Mitä sitä kesällä itteäsä kiusaamaan.
Teatteri ja hyvä ruoka kuuluu tulevan anopin synttäreihin:) Kokeilin ravintolassa eka kerran mediummiinus pihviä, ja se oli hyvää!
Alkuviikon koodauskooma alkaa vihdoin helpottaa. Nyt pitää varmaankin uudelleen kirjoittaa kaikki alkuviikon hommat kun on flow päällä :D.
Piti käydä lenkillä, vaan vituikshan se meni.
Motivoidaanko Suomea pelaajia kertomalla huuhkajan kohtalosta? Tunnettu ornitologi voi hoitaa kiekkopuolelta tuttua sotakenraalin virkaa.
Mut joo, tänään on viikon ainoo vapaapäivä ja mun PITI mennä Vallun kaa lenkille mut ilmeisesti tää perhe taas päätti mun puolesta -.-
Meitsin saa lisätä Googleplussas, löytyy ku laittaa hakuun Mira L. :P
Aika uskomaton lento. Varsinkin sillä taaimmaisella pyöräilijällä.
ja vuodenvaihteen molemmin puolin Newcastle kotona ja City vieraissa
Tuore tutkimus: 70 % eurooppalaisista haluaisi tehdä hiilijalanjälkimerkinnästä pakollisen tuotteisiin.
#ieSaimaa TradeTrackerilla on 51 000 julkaisijaa! Olisiko näiden joukossa sinunkin mainoskanava?
Kiitti, katotaan ;D
just jätin ääneni. voittaakohan sillä?
H1N1-rokotusten jälkipyykkiä alkaa nousemaan esille. Pelotteluun perustuva terveydenhuoltojärjestelmä vetelee toivottavasti jo viimeisiään.
Hyvä keikka Sarcalta, ja sääkin suosi.. Eli kesä taitaa olla alkanut nyt tänne suomeenkin!
vittu, en ehtinyt saada lippuja. :(
Juu maailman ainoo joka poistuu viimisenä jäältä. Kaikki muut joukkueet hyppää yhtä aikaa laidan yli vaihtoaitioon.
On se riumullista, kun sähköinen työhakemus/verkko kilahtaa 1 1/2h nysväämisen jälkeen - Jo toista kertaa!!
Paluu 80-luvulle. Euroviisut. Huh huh! Ja vielä kerran huh. Onneksi Saksa voittaa.
...ja matkalla turnausviikon toiseen koitokseen. Toivottavasti ei ole yhtä kädetön suoritus kuin eka :P
Tuo Ruotsin tuleva prinssi Daniel näyttää ihan Clark Kentiltä joissain kuvissa! Onkohan se oikeesti Teräsmies?
kiitos, oli hyvää juttua!
Kunnon New Yorker tyyliin päästään ihan egoon, superegoon ja idiin asti :D
Katsoo "Hjalliksen kanssa" ja antaa ison peukun siitä miten Hjallis hoitaa haastattelun...ilman turhaa jäykistelyä..
Milloin itseohjautuvuus katoaa ohjauksessa?
viihtyi eilen mainiosti vanhojen koulukavereiden seurassa, kiitos kaikille mukavasta illasta :)
AAAAAAAAAAAasd~~ pääsin TorkkeliinXD♥ jee enää ei siis stressiä koulujen suhteen. Meen huomenna ilmottautuu sinne ´u`
Varmista Joensuun kuoron paikka jatkossa!! Soita numeroon 0700 79 242 tai lähetä tekstiviesti 2 numeroon 17224.
Saksassa tutkittiin 175 lääkemainosta. Vain kuusi prosenttia mainosten väitteistä oli tieteellisesti perusteltuja.
ABC:ltä varmaan löytyy sopiva
Tuomari, pliis! Vihellä tämä ottelu jo poikki. Kolmea kruunua nöyryytetään jo vähän liikaa.
Keskustmk on aika menneen maailman ratkaisu. RT koska taiteen rahoitus vaatii laajamittaista arviointia ja asiantuntemusta.
Tarkoitinkin että miksei OP-ryhmän verkkosivuilla ollut tiedotetta kun palvelut op.fi palautuivat. Nyt taitaa olla alhalla taas.
Törmäsin Matti Vanhaseen ja juteltiin #hyvinvoinninjälkeen tapahtumasta josta oli hyvin tietoinen. Harmitteli ettei pääse paikalle.
hah mä oon saanu kaikista testikuunteluista tänä syksynä 32/90 :D hyvältä näyttää. en oo ees lukenu vielä ollenkaan ruotsia :-)
Mites meni eilen?
mäki otin mutta ei auta :((( otan koht unilääket ku e jaxa olla hereil ku paskaaaaaaa
Hieno alivoima Suomelta
Mielenkiintoista sitä ja tätä - toisella puolen on aivan toinen sää
kävi ihmettelemässä riitaisen taloyhtiön ylimääräistä yhtiökokousta.. =D
joo katoin sen jo sillon ku mainitsit siitä, mut nyt pääsin vast keskittymää sen soundtrackii (: ja tykkäsin!
myöhäinen laskiainen vietetty.
Pakkotauko kuulostaa kivalta. Ajastimista tulee mieleen pommit. Nauhurin kuuntelu on rikki. Oi kun kivaa...
nälkä ja vatsatauti on huono yhdistelmä.
Polkupyöräilijälle: silmät auki aurinkolasien takana ja suu kiinni, näillä välttää itikkaparvien aiheuttamat pahimmat tuhot.
4 minuuttia tai sitten
Totta tuokin. Mutta on helpompi valita jos ei ole jo kiinni jossain systeemissä. Vrt. mulla Apple. ;)
Hjes, tästä se skarppaus lähtee! Eilen torkutin puolitoista tuntia, tänään vain tunti ja viisitoista minuuttia. Progress?
median kannattaisi miettiä miten pääsisi käsiksi btl-rahoihin, jotka ovat 70 % markkinointibudjeteista.
ja yövuoro. Urgh. : )
Antti Nylenin esseet - parasta luettavaa pitkästä aikaa ja just tälleen joulun alla.
kokee jälleen kipeän selän aiheuttamaa tuskaa. eikö p***ana olevat polvet riitä?
Kuusaan kanavateatterilla mainio joulunäytelmä, jonka jälkeen voisi ruokailla Varjolassa illallisen äärellä
#euroviisut nyt meni vähän progeksi
Viritelläänpä tämä nyt kuntoon.. -R.
onko sulla esimerkkiä viestistä?
Jep, tehdään tästä paras päivä!
Kipeä olo, mutta ei voi pysähtyä.
Pakko se on saada nopeasti homma kuntoon, eipä sitä voi muuten töitä tehdä :)
Pohjois-Pohjanmaalla sijaitseva Utajärven lukio houkuttelee oppilaita ilmaisilla iPadeilla - OPH:lle hanke 70 iPad 2:sta opetuskäyttöön.
Mitä käyttö vaatii? Osaamista, napakkuutta - syyn olla mukana!
Hieno intti: Eilen 23.00 mennessä takaisin lomilta, huomenna 16.00 lomille ja sunnuntaina taas 23.00 takaisin.
Maria Ylipää & Emma Salokoski : Omani Uni - cd = <3
Laura Närhi vetää kyllä upeesti, ja lavashow on nrj:n puolesta kunnossa. Ääntä riittää ja valot välkkyy!
Miten tiivistää ja samalla tehdä läpinäkyväksi laadullisen tutkimuksen prosessia tekstissä, kas siinä pulma. Mikä liikaa, mikä liian vähän?
Meitsi oli silloin joskus ainakin 3:n L:n ylioppilaitten aatelia. Ei paljoa koulureppu painanut.
saa laittaa faceen, ja paikkaa ei vie olla päätetty, koska tosiaa ei olla varmoja et kui paljon porukkaa sit tulis :D ja ei
been there, done that (R. Sorsa ja lopputulema onkin kaikkien tiedossa)
Oli kyllä hieno Madventuresin Rikun eilinen punainen kokovartalosukka!
No vähän provosoin: jos olisin yrityksenä some-neuvojen tarpeessa, miten erottaisin somen konsultointifirmat toisistaan?
Ja näin loppui Noomin ja Petran CHAD. Vuoden rakastetuin ohjelma. Loistohuumori ja.....loisto huumori tähdittivät iltaanne adios!! ♥♥
RT : Mikko, tilloohan yks tollanen, niin et ole yksin:-)
missäs päin tämmöinen tilanne on?
Eredivisien ratkaisupeli Ajax-Twente näkyy vain Unibetin striimin kautta. Ruutu pieni ja kuvasuhde väärä, mutta tunnelma A-damissa hurja.
haha missäpäi lahtee :D varmasti oli mielenkiintoinen paikka ^^
voi olla maarajotuksia, mutta siinä on kyllä linkit että mikä on zone missäki. ehkä herään, ehkä en. :D
Matkalla Pasilaan YleX:n studioon... On air heti puolen päivän jälkeen!
totta, tämä riippuu täysin siitä mihin sarjakuvaan vertaa. Menee kuitenkin paremmin kuin osassa..
Juu tiedän ett kaikilla omat varjonsa ja huolensa. Ehkä eniten harmittaa, että ystävät väheksyvät mun huolia = eivät ymmärrä
Bono voisi auttaa maksamalla veronsa.
ilo oli ihan meidän puolella :D
Kausi päättyi komeaan vierasvoittoon. MYPA kiittää kannattajiaan ja kumppaneitaan. Katseet ensi kauteen!
Huomisaamun työvuoro. Paha mennä ajankohtaislähetystä tuottamaan, jos ei oo mitenkään perillä. Ja kotona tuo #mies. :)
Mulla on sama, etten kauheasti jaksaisi ees nähdä ketään, mut silti olisi kiva jos joku IRL-ystävistä pitäisi yhteyttä edes somessa
Mutta kiva olla valossa, vihreydessä, kotona ja grillata piha-auringossa perusruokaa lasten kanssa. Ja alkaa valmistautua Copa Americaan.
Taisi vihreiden tulokseen vaikuttaa myös ydinvoimapäätökset?
Vaikea kuvitella että lahjoituksia tehdään puhtaasta hyväsydämisyydestä...
RT Pekka Viljakainen on kirjoittanut kirjan No Fear. Julkkarissa Pekka puhui loistavia aatoksia johtamisesta!
Ens tiistain kumppanipäivä alkaa olemaan pitämistä vaille valmis
Roudtrippimoodi o hyvä saattaa päätökseen tihrustelemalla forrest gumpin edessä.
Määkin laitan mun kaksoisleuan ristiin.
jahas, mitä nyt pitäisi ajatella?
mut "hait". ja ihan fyysisesti? mää oon virallisesti lakannut ymmärtämästä. mitään. mitenkään. ketään. *kohinaa*
Keikka oli puoltoista tuntia. Ylikin. Kaks encorea, jotka lässäytti pahasti Not in Loven ja Crimewaven perään.
... soita isänsä musaa vaan Kian 12v. suosikkibiisejä. Lähden kohta Kuusamoon tai Amarilloon.
Jos 16-vuotiaat saavat äänestää aikaisintaan v. 2016, niin hehän täyttävät silloin jo 32.
Argentiina paransi valtavasti. Higuainin, Agueron ja erityisesti Di Marian sisääntulot tekivät hyökkäyspelistä nopeaa ja rytmikästä.
Huimalaa markkinoidaan "dumppauspaikkana", eli vanhemmat lapset ja näiden vanhemmat ovat sen erityinen kohderyhmä.
Varmaankin V:stä tulee season 3; toivottavasti meidän videotykki tulee ennen sitä...
Joo.Siinä uppoaa aika äkkiä tunti jos toinenkin.Uskon, että meilläkin oppilaat innostuvat.
kävi salilla, mutta ei muistanut syödä protskupatukkaa vaan otti vahingossa suklaajätskiä (pikkusen). Oh no...
Haha :D Tutka oli vähä hyvä :D
Ajatus #procompva:n RT Prof. Nijkamp - Kestävä kehitys ei ole enää yksin hallit. vastuulla, yritykset myös vahvasti mukana
juhlistaa Yrittäjän päivää suomalaisen yrittäjän kanssa
Foursquaren mukaan olen Pännäisten rautatieasemalla. Tietääkseni olen vielä Helsingissä.
Pienet kohteliaisuudet ovat suurta kohteliaisuutta.
Lapin korkeakoulukonserni vei innovaatiopalvelunsa Partnerbookiin. "Partnerbookissa voi tulla kohtaamaan kehittäjiä." Ari Konu
Mister gay Finland nyt kakkosella.
Esitykseen ulkomaisen työvoiman työehdoista lisätään, että SAK käynnistää hankkeen ulkomaisen työvoiman edunvalvonnan parantamista.
Hienoa! Tulen mielelläni mukaan. Voin tehdä jonkin virallisenkin hakemuksen jos tarvetta. Tarttis liittyä pariin muuhunkin ryhmään.
juu, ei kuulu laajaan repertuaariin. Halautko neuvon? Finassialaa koskien?
työn puolesta joskus tehty jotain kartoituituksia tietyiltä, laajoilta sektoreilta. Listat on lyhyitä ja surullisia.
Teitkö pelkästä perunasta, pelkistä kuorista, vai molemmista?
Kehä3 kohdalla tulee aina sellanen fiilis et kohta oon
Mitä? Minäkö voitin?
Illalla Twitter-aiheinen juttu, twiittaan suorassa lähetyksessä!
löysi itsensä Ikeasta. Heja Sverige!
Mua ei veteen pentuna tiputettu mutta hirveetä tuo oli. Se suihku on nykyään suositeltu keino.
Punkkiohjelmia kattoessa alkaa kutisemaan polvien takaa ja selästä ja käsivarsista ja päänahasta ja...
kurkisti tänään taiteilijaelämään ja on aivan mykistynyt. Nanna Susi, sympaattinen & ihana ihminen! Jonka koti on MIELETÖN ja Ateljee samas.
ei aina.
tänne jos tulisit, saisit vaikka kokonaisen askin "tyttötupakkaa".
ei mennyt täkä vuonna yhteenkä käiin \o/
Tuokaa hänelle kahvia, nopeasti. RT : Jollei kahisevat housut niin VALTAVAN kokoinen kärpänen... Haluan vaan juoda kupin kahvia
Jatkoluvat myönsin tällä kierroksella siis vain Belgialle ja Moldovalle. Äänestys toisin sanoen tälläkin kerralla täysin turha.
Boksilla ei taida olla missään pelissä pakollisia asennuksia, ei myöskään tässä. Levy sisään ja pelaamaan vaan.
#Seuraavaksi Eduskunta Ryhmäteatterissa W. Jemi
Toki, laitoin liittymisrequestin...
Selvityshän tuo vain on eikä mikään "tutkimus".
TPS aloittanut mallikkaasti Maarianhaminassa. Syöttöpeli aiempaa selvästi hioutuneempaa, mutta käynnistely kestää.
verta ainakin ensialkuun
Onko olemassa mitään palvelua/tietokantaa, mistä näkisi eri termien tieteelliset määritelmät tai kuka on näitä ensimmäisenä käyttänyt?
ja #corner on kuollut missä helvetissä meidän pitkätukat? Vastaus ei ole #Prkl, tarkastettiin...
Jos sitä kohta eksyis kotiin päi
Finland: Cable Open -viikonloppu - maksukanavia vapaasti kaapelissa.
Fobba: Netti ei tee typeräksi - se vain helpottaa osoittamaan oman typeryytensä usealle
Kääpäteetä, tiedostoja ja kaalilaatikkoa. Ja sopivasti kutittava villapaita. Jossa on pelottavia hevosia.
Tää on kaikkien sanahaku-järjestelmien ongelma. Meiltä on tulossa ratkaisu tuohon. Pitäsköhän myydä anttilalle? :)
perjantai-illan ilona energiaveroja ja syöttötariffeja eduskunnassa, aina kasaantuu
Ainakin googlettamalla twitterin käyttöohje löytyy sivu, joka kertoo jo paljon..
Ja saa oikeesti 100 % ruisleipää ilman jättimääriä suolaa. Oot kyllä onnekas kun joku leipoo sulle :-)
Mulla on useempikin, mut ei oo toiminu... Paitsi tää kirja josta äsken puhuin :D Loistavat esimerkit esim: 知恵遅れだ !
Suomen Kuvalehti arvelee, että Suomessa on jo 10 000 iPadia. Melkoinen määrä, jos totta. Saa nähdä, kommentoivatko iPad-lehden myyntilukuja.
Riihimäellä oli muutama. Illalla muksut leikkivät AB:tä ja kasasivat mm. kirjoista esteitä, sitten AB-pehmo sai kyytiä :D
RNYRYRTRYYY Y VAIN YKSI JÄLJELLÄ---
Keskinkertaisuus on aina läsnä. Kun joku nousee erinomaiseksi, joku toinen tippuu tilalle, sanoo
onkohan vastarintaliikkeen suunnittelu liian 70-lukua? (vai mikä vuosiluku se on?)
huomenna kutsuu tampere ja siel lääkäri + shoppailu! :))))))))
Tuoretta tietoa hankeperheen uusista projekteista, ns. työelämä-ERKKEREISTÄ, kertoo Liisa Winqvist.
Pari DM:ää odottamassa. Lähden asioille nyt, paikalla ehkä tunnin päästä tai silleen - palaillaan!
Oottaskohan raskaan työn raatajaa jotakin hyvettä kotona...?
Huomenna koko Hyvinkää bailaa DRK:n tahtiin klubilla, eiks je ? :3
Moi moi! Viikonloppu on takana ja taas uusi viikko edessä. Mitäs ihmettä tällä kertaa keksittäis? :D
Olemmeko siirtyneet itsensäpaljastelusta itsensäjulkaisemiseen? Vai päinvastoin?
. . . yo seungho...jos lähetän digiboxini sulle niin korjaatko sen?
Matias ihmettelee miten epäoleelliselta kodin ulkopuolinen maailma tuntuu jälleen näin isyyden alkumetreillä.
Kysyn tuota ydinvoima-asiaa, kun päästään keskusteluun. Mahtavaa, kun on kriittinen näkökulma mukana :)
ää unohin vastaa, ku joo pesin mattoi ja luin sen joskus kolmelt ja sit unihin sori. haluun potkii joku pv hei .P ma töihi
Hornblower-boksi tuli korkattua tänään. Alku vähän tahmasi, mutta olihan se mainiota meriseikkailua sittenkin.
Tosin tuolla taktiikalla kannattaa olla ekalla osuudella tai valita hyvin.
Viimenen työharjottelu menossa -> sen jälkeen kesäksi töihin *elämä hymyilee*
Janne Ojanen lopettaa, kertoi juuri Radio 957:lla
Ruotsin tv osaa. 3.finaali suorana web-tv:n kautta - ilmaiseksi.
Nam! Täytyy kokeilla mustikoita. Pian saakin tuoreita. Oma #suosikki on #valio lohkeava ja mysli. Uusia suosikkeja kiva löytää :)
Luin joskus, että pessimisti saa todennäköisemmin aivohalvauksen, ehkä silloin voisi jo tuntea pettymystä. :D
nyt raksi seinään Jani, olemme virallisesti söpöjä. Saako tämä Linkedin suosituksena?
2010. Kuinkas tuon nyt muistaa? Hyvää loppuvuotta!
Sieltä tilaan myös tekniikkahärpäkkeet. Vitamiinit ja kosmetiikkaraaka-aineita USAsta, tee Briteistä. Suomesta tilaan lipeää :D
A) tässä iässä ei olla pioneereja, B) näillä some taidoilla ei olla edelläkävijä, C) mä käytän #sakfi ellei muuta tarjolla
Absolutely.. ei passaa ihan missä tahansa rytkyissä mennä koiraa ulkoiluttelemaan :D
kiitos! Legolandiassa paistaa aurinko ja on todella kivaa! Kun suunnittelee reitit välttyy myös jonoilta.
kännykän herätys ei toiminut
Kiitokset Mato Valtoselle hienosta luennosta
Outoa. Firefox ja Skype huomaa internetyhteyden olevan päällä, mutta Safari ei. Mail ei myöskään toimi, eikä TweetDeck. Mitä ihmettä?
Viikonloppu :) Ensiviikolla loput pääsykokeet ja ensiviikonlopuksi Lahteen.
Katselee, kuuntelee, odottaa. Silti luulen että tiedän miten tää menee.
Mukava tulevaisuus. Loma tammikuussa kuulostaa kutsuvalta.
MG!!!! Ja Immonen one-timer!!
puolestaan olla paljon yksin ja selviytyä monista tilanteista, joissa vanhemmat nykyään auttaa.
itken lujaa ja isä yrittää tyynnytellä <3
YLE Uutiset: "Discoveryä yritetään taas matkia lauantaina" (Discovery yrittää matkaan taas lauantaina)
No jos nyt ainakin Tukholmassa ja Tallinnassa vähän mualimaa näkemässä. Ja kolomasti markkinoilla, ainannii. :)
Sentterissä puhuttiin mm. katuturvallisuudesta, Kreikan lainoista, perusturvasta, maahanmuuttajista. Hienoa saada suoraa palautetta!
Tiedetään...vien joka aamu kaksi, ja hoidossa pitää olla aamupalalla klo 8.00. Onneksi nyt on loma.
Jos haluaisin kävellä kotiin jonnekin Taka-Töölön perukoille pysäköidyltä autolta, varmaan muuttaisin asumaan sinne! D'uh! :-P
#ash #fail anteeksi intoni. Tässä tämä uus asetus eli spotify-selain näyttää myös levyt jotka omalla koneellani.
Osaamista vai koneen osia? Kysyy MIT:n professori Malone Tietoviikossa. Oma vastaukseni on selvä. Haluan ihmisiin perustuvaa kilpailukykyä.
Olen nyt käynyt Porvoossa kaksi kertaa. Ensimmäisen ja viimeisen.
kai tuosta homittelusta kupsille kotijoukkueena tulee sakot kun eivät estäneet.
Valitettavasti >8( Sitä odotellessa, et pääsen himaan täältä xD
mä toivon et mun vartalos alkais tapahtuu jtn muutosta. Tosin, jos syön jäätelöä entiseen malliin ni ei ikin tapahdu 8DD
Sylvester Stallone tänään muuten 65 vuotta. Onnittelut!
ei pidä siitä kun Ilona yrittää saada tekemään pelottavia asioita.
Kolmen tunnussanan takaa, näpistä lähestyy käsi vakaa. Kun kytketty on mies verkkoon, ei tartte turvautua Erkkoon. Huomenta, tihkusadetta
Eilen oltiin kohteessa ja meno oli todellakin Let's go! Nyt on ehkä enempi vaan Buenas tardes ja vähemmän let's go...
SM-Tour II:n voitto Otsolle tiukkojen pelien jälkeen. Hyvä jätkät!
Hypistelin iPadia... Se on jännä värkki se, ei mikään "gamechanger" kuitenkaan. Kait sillä muutaman RSS feedin lukasta vois...
niin olin soittanu ja olin melkein jo varma että ignorasit vaan sen puhelun. mua vähän raastaa, haluutko kuulla mikä?
Kunnon sauna <3
<br /><br />- Sehän selviää vain testaamalla, mutta kyllä luulisin että pystyn.
Paha kysymys. Mutta sanon että sutinaa pitää olla aina.
Voiko sen paremmin sanoa: "Brändi on lupaus, mutta hyvä brändi on pidetty lupaus." - Muhtar Kent, Coca-Cola Company (Kauppalehti 9.5.2011)
luen kiinni täällä ja lol tuo ALLAN :D wtf?!
tahtoisin vain ihanan chinorin kanssa kesämekkobikiniostoksille.
Voi ei! Kohta nähdään Stereo Mike. Voisi mennä hakemaan lisää juotavaa.
jäi jälleen ilman kaupungin sponsoritukea..
kaupunginvaltuustossa käsittelyssä ympäristöraportti 2009 ja puhetta pyöräilystä. Saataisiinpa edes Hämeentielle koko matkalle pyörätie!
Osuit vielä siihen ironiaan, yritin kehittää englanniksi fiksuja lauseita loppuraporttiin. Vaikka alku oli pastea suomesta :)
Osa saatavilla, mutta linkki ja salasana annettu vain päivään osallistuneille. Kannattaa kysyä konttorilla kollegoilta ;).
Seuraava tukiryhmän palaveri on 18.5. klo:18 Keravalla, cafe Villagessa.
Tulin kamun kans siihen tulokseen, että Koskarista puuttuu hyvä kahvila, jossa olisi lounge-tyyppinen leppoisa tunnelma.
Waimon kanssa koko viikonlopuksi Helsinkiin kahdestaan. Mitäs siellä pitäisi nähdä/tehdä?
Touhusta päättelin :)
HC TPS, kaksi peliä ilman maaleja, joten hyökkääjät alkakaahan nyt ansaita palkkaanne!!!
oho. Niin että kamalasti väsyttää mut ylitöistähän ei voi kieltäytyy. Ja on kuuma
3-0. Meneekö kymppi rikki tänään?
Saiskos sitä ittensä hereille ja takasin Helsinkiin. Kait se o ny juhannus ny kuules.
Voisin tulla joku viikonloppu/arki-ilta jos teillä on jotain menoa.
Täällä vielä kuukausi edessä. :-P
menee kohta työterveyteen.
Euroviisut ja Islanti... hyvää tuulta!
kyllä sitä kertyy, oletko huomannut että mihin tahansa mennessä on kannettavaa enemmän kuin pystyisi
Piirainen: Esitämme että teemme ydinvoiman vastaisen kannanoton, jo riittää
Metelistä hallissa kertoo kaiken se, että osalla toimittajista on pressikatsomossa korvatulpat.
OMG!! aikamoinen järistys... :( en ole ehtiny yhtään viel uutisii katto. surullista!
NO MUT KUN NIIN ON AINA TEHTY
Huomenna psykiatrin juttusille...vähän ahistaa, kun pitää avautua ja kertoa taas kuinka surkea kk on takana. Pelkkä ajatuskin itkettää...
Ehkä se tekee paluuta Internetin ihmeelliseen maailmaan silleen pikkuhiljaa :D
Ikea on niin eilistä ...
mulle lähetettyjä viestejä: /
Viime yö oli vähän liian kuuma!
Huomenta! Saatte siis kannen ja kaikki. Näin ulkopaikkakuntalaisena Tampere-fanina olen varovaisen innostunut!
Huomenta. Aamu täynnä valoa ja lämpöä, nenässä syreenin ja tuoreen kahvin tuoksu. Muistutus itselle: tämä tunne täytyy säilöä talvea varten.
joo mäki huudan jos vast sillo näkee 8<< hahaa mä vähä mietinki et tässähän on tunti aikaa enne ku sun pitää lähtee... :D
Piruvie bussilla pitkästä aikaa töihin ja nyt jo kaipaa pyörän antamaa vapautta!
Liikkatunti loppu just. Oli korista, se oli just kivaa. (: Nyt oon lähös kaverin "synttäreille".
Hahmo pää kääreessä ei pysynyt tolpillaan edes hautausmaan kiviaitaa vasten. Ohikulkijat viittoilivat ohiajavan mustanmaijan apuun
Firma maksaa, minä en. :P
aivan totta ja natsaisi sekin muuten valkosuklaan kanssa :P
Ensi vuonna robottiääni selostajaksi lähetykseen. Robotti lukee ääneen kaikki Twitter-viestit!
Tumpe kävelee lahjakuorien kanssa ympäriinsä juonikkaan näköisenä.
istun tässä kolmatta päivää sisällä, moi vaan
Mulla on mennyt n liittyminen Twitteriin ohi. Luin melkein kaikki viserrykset joulusta tähän asti, niin mielenkiintoisia olivat.
Joo sitä on iha liian usen.......
Tästä kännykästä voi näköjään lähettää suoraa livekuvaa julkisesti nettiin GPS-paikannuksella ja jakaminen Facebookiin yms. Mitähän kuvaisi?
#inforhelsinki : Mediakenttä muuttuu ja kriisiviestintä sen mukana. Harmi etten ennätä kuulemaan päivän muita puhujia #TuukkaR!
Netti ei toimi, muuttokuorma on matkalla, onneksi kalja on kylmää ja terassilla on lämmintä.
Rauhallista joulua ja onnellista uutta vuotta!
Yksi Tuiskun poika on saapunut maailmalta kotiin:)T:team Tuisku
A-hytti?Kuulostaa oudolla tavalla kiintoisalta
Joskus vanhassa vara parempi.
Se onkin. Mielenkiintoista, haastavaa ja vaikeaa.
lomaltapaluu todellisuuteen: tänään 11 h töitä ja SYLliittari nurkan takana
Mutta yhtään ehdokasta ei kyllä voi täysin sanoa tukevansa. Harmi että alueelliset vaalit, hesasta tietäisin ääneni Arhinmäelle.
iTunesia en ole vielä ehtinyt kokeilla. Tuo oli Firefoxilla ja PS3:lla. iTunes-testi on vuorossa viikonloppuna :)
Sosiaalinen media ja verkostoituminen ovat tulevaisuuden ammattilaisten osaamista! Some-osaaminen on jo #EK listoilla!!!
en yhtään epäile, etteikö Lemmyn ja moottoripäiden elämässä ole riittävästi sisältöä leffaan :D
Erkki Nikke voi olla perjantaina joten valmistaudu hengaamaan meidän kanssa perjantaina ;D
Snckrz! -palvelu lopetettiin, koska Snickers halusi hallita. Kuluttajat eivät viestineet "kivasti" yrityksen kannalta
Mitä etuja A-katsastus tarjoaa pormestarille? :D
Nyt on myös kevään lnkkikausi avattu. Mitenköhän nuo kaikki koirankakat saa kätevästi pois lenkkareista?
pikkuisen jo lämpenee.
pohtii rakenteita....
Kaupungintalokorttelissa olevien virastojen sekä kulttuuri- ja vapaa-aikakeskuksen ovet suljetaan aatonaattona 23.12.2010 klo 14.
suomalaisille seuraajille tiedoksi, twiittaan suomeksi omalla nimelläni toisella tilillä - tämä on lähinnä englanniksi.
Omg, yli 1tuhat kävijää päivän aikana mun blogissa... Laitoin just sellase laskurin ja yllätyin... Ehhh! :o
Vitun väsynyt, mutta onnellinen kuvausten jälkeen. Tulee hieno ohjelma ens viikolla :3
mitä toi Ra muuten meinaa?
Kopiostoon kuitenkin kuuluu paljon liikkuvan kuvan järjestöjä.
Muakin kiinnostaisi tietää miten iPhonella jaetaan yhteystietoja. Ihan pelkkä iPhone <- MMS -> iPhone ei tunnu toimivan.
Tämän #uefa matsin myötä loppuu jalkapalloleskeyteni hetkeksi. Halleluja!
Kuka prkl kämppis on jättänyt avatun ananaspurkin viikonlopuksi tiskipöydälle!!!? Kärpäsillä on bileet! >:(
Verkkoyhteisöt toimivat suunnilleen samoilla reunaehdoilla kuin yhteisöt muuallakin. Hoitoa tarvitaan
Osuuspankki + "tietoturvauudistus" = fail. Siirto omien tilien välillä ei toimikaan enää kännykällä - koita sitä sitten maksaa.
Jalat oli kyllä jäässä tänään ulkona. Kerrankin kun mie haluaisin että tulis kevät ja nopeesti, niin ei... -25 pakkasta??!!
se olisi kyllä murhaa
REITALLA ON NIIN PIENI PÄÄ. Tai Rukilla iso...
EIKÄ OOT HUONO XDXD<3
#blogipaneeli alkamassa: yritys, kuinka sosiaalinen haluat olla?
Ambientian neljäs #fedexday menossa. Millaisiahan tuloksia tällä kertaa syntyy? Se nähdään huomenna.
Hasta la Lista. Onko tää nyt viihdyttävä vai juutuinko vaan tuijottamaan?
Se on vaan vähän ankea, kun ne ei toimi ristiin tai järjedtelmän sisällä. IMO yks androidin suurimmista vahvuuksista.
Hankala sanoa tuosta linjauksesta. Itse toivoin, että sekaliikennettä olisi vältetty viimeiseen saakka. Hesassa spora on sen vuoksi hidas.
Yllättävän hieno avausnumero!
siivet, ne mua kauhistuttaa RT : Itse mätin 50, ystäväni Axu 69 siipeä
Mä olen jo lukenutkin sen RT Esi)merkillinen kansalainen! RT : Teron Tunkeilijan tilasin.
Meininki on ns. turkish delight diaerrea. Toista päivää menossa, nyt maistuu vähän ruokakin.
Nytkö vasta? WP apps on todella hyvä ja siitä pystyy hyvinkin muokkaamaan. kommentoimaan ja tutkii tilastoja
En usko että riittää :D, tällä karmalla *<:o). Se on vaan et "vi ses igen..igen..igen..igen..igen..igen..igen..."
Ainakin yksi #FF pitkästä aikaa: - innovaatioista innostunut urheiluhullu, joka twiittaa asiaa.
Dilemma: New York Magazine on mahtava, mutta iPad -versio on aivan järkyttävä.
Mikäs ongelma siinä nukkumisessa tai lepäämisessä on?
Läppärit ja kameravehkeet on nyt pakattu ja kohta pitäisi lähteä ihmettelemään vähän hevosia
Fruugossa aleräiskäle ja vaihtoehtojen lukumäärä näkyvissä! Onpa taas ihan eri peli. Kiitos.
Kai se on. Kaikki ei aina ihan avaudu, mutta ainakin näillä jutuilla voi ylläpitää ulkomaisten työkavereiden kiinnostusta..
Sain juuri kuulla, etten tiedä tekniikan alasta juuri mitään. (Sektorin lukija kommentoi.) Menen komeroon viiltelemään.
Miksi jauhaa viivelähdöistä ja rytmeistä, jos perusasia eli maalinteko on ongelma vuodesta toiseen?
RT : Nyt pinnalla:
lainatakseni erästä asiantuntijaa sanon : Antaa pelin näyttää miten sarjojen käy...
lahjoi duunikaverin tulemaan aikaisemmin töihin et pääsee kattoo futismatsia 8)) hoo!
Rafa tössii helpossa paikassa, ja neljäs murtopallo tuottaa tulosta. Nyt tämä onkin vain kunniamarssia ensimmäisen erän voittoon.
emt, mä palautin exälle. kai se niille jotain keksi :D
oppi uusia hienoja asioita ja sai rekisteriin lisää opintopisteitä! Jippii!
Tuo Burger King -härpäke vaikuttaa turhahkolta, mutta hyvä kun kokeilevat. Ehkä sen kautta keksitään hyödyllisiäkin käyttötapoja.
Sama juttu, Twitterini oli perustamisen jälkeen pitkään horroksessa. Siitä tuli hyödyllinen vasta kun kriittinen massa ylittyi.
Tyttöparka. Kyllä siihen tottuu. Oma viisauteni vietiin jo 1980-luvulla :)
kenenkään ei pitäs löytää niit fjällräven-ällötyksiä enää mistään.
Näin juurikin. Itse olen tosin vielä keskittynyt korkean ilmanalan kuivaharjoitteluun täällä Pohjanmaan vuoristossa.
Mysbyrå on ehdoton suosikkini kautta aikojen.
Meillä on nyt 500 videota palvelussa!!
No sillee joooh, mut... em... ois kyllä outoa jos Adam ois siinä roolissa :D
Voiko jopa yleistää, että Suomessa melkein kaikilla ammattitautina turhautuminen? Etenkin julkisella sektorilla.
Uudet Chevrolet 2010-mallit saapuvat meille tammikuun lopulla: Aveo 3-ov, 4-ov ja 5-ov, Nubira Farmari, Epica sekä Captiva.
sai sitten sen perinteisen kevätflunssan nyt. No mutta kiva.:)
Ainii ja kiva ku öinen ja aamunen ukkonen oli vähän sekottanu verkkoja nii kukaan ei oikein pystyny soittelee asiakkaille :----D
Kiitos samoin! :) RT : Mukavaa juhannusta. Suomi soi, nurmikko tuoksuu
Mitä ne sano?
Taitaa tuo GooglePlus aueta kaikille virallisesti huomenna, vaikka linkki on jo nyt. Kutsuja saa kyllä.
Loppui Gravitystä demolisenssi, oli sen verran erinomainen ohjelma Nokialaiseen että suhde piti virallistaa..
onko pukki vanha pervo? Pliis sano et EI!
Miksi suomalainen perheenisä laittaa kotimaanmatkalle Finland-paidan? Eikö me muuten tiedetä mistä se on?
Peräkärryyn kasataan lasti tasaisesti, ettei kuorma leviä tielle. Miten on meidän työkuormamme laita?
Taiteilijat ja insinöörit työskentelevät pienissä ryhmissä korkean teknologian kehittelemisen parissa.
Aivan totta RT : "Hartaat" joulubiisit pilaavat joulufiiliksen. Joulun aika on ilon aikaa :)
Kenties vielä joku päivä googlaan mikä tämä #gameofthrones oikein on. En tänään.
Uusi puhelimeni on sittenkin Desire ^^
Cabel.. tai no IPTV open! Mahti-kanavia näkyy! Valinnan vaikeus iskee!
Haluan samoja sieniä kuin #sometime2011 -palaverissa. Sosiaalinen hiukkaskiihdytin, WTF?
Ei enää montaa päivää italian reissuun. Huonevaraus menee näin: "Per favore mi dia qualche stanza cazzo. Grazie"! :P
Oon tiedostojen suhteen ehkä paranoidi. Nyt kaikki kuvat jne. on verkkolevyllä joka on peilattu toiselle verkkolevylle...
Ne on ryssiä, ei kukaan välitä.
21:30 leffaan & siitä hurruttulen suoraan taxilla studioille,televisa. Se on kuulkaas pian Heinäkuu ohi,mitä jäi käteen?
reipas olo vaikken oo kyllä reipas ja ähky olo myös. silti tekis mieli syyä:------D aika perus etten sanoisi
yks toine ei oo polarist. nii pitää vaa löytää joku aika jollo vois kertoo. nyt on ollu vaa hirveesti jtn pientä riitaa välil
Skumpat toimistolla. Hieno suoritus Leijonat!
eduskuntatyö käynnistynyt, mutta nyt illaksi Kotkaan perustamaan Vellomon ystäviä
Chrome voi toki tukea WebM, avoimuus on hyvästä. Mutta miksi heittää h.246 ulos? Se on avoin standardi, ei aina ilmainen, mutta kuitenkin.
Tulevana sunnuntaina vedetään taas uutta biisiä Suhessa. Tuu paikalle! Muutenkin seurakunnassa on tosi kova meno. Nähdään siellä!!
Voin vain kuvitella, mitä pennun mielessä liikkuu kun se äheltää tortut 2 cm:n päähän sanomalehdeltä. "Siitäs sait, tyhmä akka!"
ihailee kaunista kevättä, mutte tykkää loskasta - edelleenkään..
Asiakaspalvelijalle voisi olla hyödyllistä, jos hymy olisi kasvoilla, vaikka Suomessa ollaankin. ;o)
Koh Chang paratiisisaaren menossa on jotain yllättävän paljon suomimökkeilyä muistuttavaa. :) Kelissä ja uimavedessä kyl pieniä eroja.;)
Boarding -2. Mantekin ottaa oluen mieheltä, jolla on sinivalkoiset sarvet päässä. Viikingit tappaisivat moisesta.
Kun aloin yrittäjäksi, päätin, että perjantaisin nukun iltapäivällä tai olen sään salliessa rannalla. Eipä tarvitse miettiä päivän ohjelmaa
Kiuasvalmistaja Harvian toimitusjohtajan mukaan "Bostonin maratonissakin kuolee joka vuosi ihmisiä". No ei aivan! Kerran, '02.
Wessberg korostaa yhteiskunnan tahtoa hyvitysmaksun takana. Se asettaa paineen eduskunnalle, joka edustaa yhteiskuntaa.
Warren Buffett: "Vuoden kuluttua asuntomarkkinoiden ongelmat ohi."
äärimmäisen huonoa tuuria kyllä.
rawr *w* kiva paita~
Lol. Tunnistan taudin. Hoitosuositus: loma RT : Mulla taitaa olla hankeallergia, onkohan se vakavaa?
Tekeillä täysmittainen tanssiversio Hakkarais-biisistä vappubileiden tanssilattialle! Pari tuntia menee, pysykää kanavalla!
ecic paatilla alkanut. Ensimmäinen aihe twitter :)
YLE Areena sovellus oli pettymys: mössöinen kuva, eikä iPad-versiota. No, på svenska -valintaa ei ainakaan voi missata.
Ehdinpäs tsekata Valon vuodenaika -teoksia. Senaatintorilla odotin enemmän, Unioninkadun sisäpihalla sain enemmän.
sitä en juuri nyt halua, mutta voin kuvitella tarpeen syntyvän
Osta Miniot:n puinen. Makee on se. www.miniot.com
urheiluäänestys tehty, joulu kuusineen kerätty pakettiin, allakan säätämistä seuraaville viikoille, joka näyttää heti tiivistyvää
#muutos11 #k3 paikasta riippumatta missä tahansa - jos käytön helppous, hauskuus, innostus, oppiminen, jakaminen, aitous
Ootko jo täällä? #somestudio Vilkuta sohvalle.
ovat toki nopeita mutta taitoa ei moneltakaan pelaajalta löydy, maalipotkut joutuu antamaan puolustaja, siltikään ei mene yli puolen kentän
Heinäkuun alussa, vasta! :) Ollaan ravattu pelkkää Irlannin ja Suomen väliä viimeiset 3v, joten tää on niin jännää!!
Sama. RT : Mars Needs Moms - elokuva jota en koskaan tule katsomaan (jo pelkästään nimen perusteella).
Nyt päikkärit ja sit hommiin... :)
Leikitään figuureilla ennen nukkumaan menoa XD
avasi puoluevaltuuskunnan kokouksen ihmettelemällä Helsingin poliittista tilannetta.
Kuolee korvien kautta siirappimyrkytykseen
Voin laittaa. Kiitos!
! stara.fi blogissani jaossa jälleen lahjakortti yhdelle onnekkaalle..joulu on antamisen aikaa:)
Onkohan sillon liian väsynyt jos käy mielessä ajaa vaa ihanpieni kolari että vois mennä sairaalaan lepäämään...
Sai ruusun. Ihanaa Suomen kansa!
Terveiset uusille seuraajille
Mikkelissä syömässä kotimatkalla Tahkolta. Neljä päivää ilman lattea, eikä näytä onnistuvan nytkään.
Opintotuki sidottava indeksiin? "Jaa" sanovat kaikki puolueet
Juontajat raiskaa Satelliten kolmen kimpalla.
Finnair on perunut päätöksensä ostaa biopolttoainetta Neste Oililta raaka-aineen (eli palmuöljyn) takia. Hyvä Finnair! (via )
Morgia ennen viimeistä hyppyä. " Se ei pidä missään nimessä paikkaansa. En koskaan sortuisi sellaiseen, sillä kunnioitamme toisiamme ur-.
Valtakunnallinen yhteishaku yliopistoihin ja ammattikorkeakouluihin alkaa tänään 7.3.
Noh, me ollaan vasta pintahaavoilla. Ei tästä mitään verilöylyä saa tekemälläkään :)
Teatterikone toivottaa onnellista joulua, iloista uutta vuotta ja kiittää kuluneesta vuodesta!
repii tapetteja uuden kodin seinistä
Kai täällä pitäisi jotenkin terästäytyä, mutta tuntuu niin tosi pöljältä tulla huhuilemaan, että olen tässä lenkille lähdössä!
reippaili ulkona puolitoista tuntia. Tuli käytyä mm. sankarihaudoilla ja Mannerheimin haudalla :-)
Gruborovics tehnyt JJK:n kuusi edellistä maalia. Furuholmin ja Ojalan kanssa aika kuumia pelaajia.
Kävi luovuttamassa verta eka kertaa!
Mari kiviniemi
Mistä täällä ny puhutaan? o_o
Peukut ja varpaatkin tällä onnea toivottamassa.
Mikä pettymys kun postiluukku kolahtaa kovaa ja kuulee jotain kovaa tippuvan lattialle, mutta sieltä tulikin vain Stockan mainoksia :<
.... Taisin sanoo liian aikasi, nyt se on jo sielläki :D
Keskiviikkona IIR:n Vähittäiskauppa 2010 seminaarissa johtamassa puhetta ja puhumassa monikanavaisen kaupan merkityksestä.
Arkadianmäelle lähtee myös runsain määrin tarmokkaita ja aikaansaavia REDA-alkuisia ja -loppuisia sanoja.
Mietin tässä, että viitsinkö laittaa lukkoa takaisin... *hm* Jos kokeilis jonkun aikaa olla ilman...
mielenkiintoinen dilemma, jos Paradise Oscar voittaa Euroviisut - kisat järjestettäisiin Suomessa - samaan aikaan MM-kisojen kanssa
no voi jes, osaan kuvitella tunteen. Ei meilläkään oo mitään ja söin mun karkit jo :(
tuo mulle tuplajuustokasvispitsa ja sitä häissä tarjoiltua kanapastaa niin voin tuoda sulle mozzarellatikkui! :D
kyllä, taustalla on oltava strategia. Jos tätä strategiaa on alettu miettiä vasta somen myötä, olen ihmeissäni.
No, en ole kyllä Vantaalta, vaikka siellä asuinkin 6 vuotta, ihan kotoisin Rovaniemeltä;- ja nykyisin Oulussa:-D
Onko tarkoitus, että sisältö on 1 = 1 eri kielten välillä? Melkein suosittelisin erillisä WP-asennuksia.
Ulkomailta? Missähän sitä vois myydä vanhat puhelinluettelot spämmirekistereiksi.
Parane pian! Ei saa mennä töihin ennen ku on parantunu.
väsyttää, haluaa nukkumaan =_=
Vähähiilihydraattinen ruokavalio, "hiilihydraattitietoisuus" - nimiä on monia. Merkittävää ei-virallista suosiota Suomessakin.
äijä pystyy yllättää! Sydämelliset kiitokset!
... syvä hiljaisuus kun biisi alkoi. Tuohon on vaikea enää kommentoida mitään.
Aivan, voi sitten vaikka ens viikolla olla "vähän pidempään"... NOOOT
VR toi mut ajoissa töihin.Hämmentävää. Illalla syöty ruisleipä lohkaisi palasen juurihoitohampaasta, byebye koko hampaalle ilmeisesti...huoh
Katso TV2 nyt! Osat 34-36. Suhdesolmuja ja juhlia.
UUTUUS: Multivita Raskaus ja Imetys –vitamiinitabletti on erityisesti raskautta suunnitteleville, raskaana oleville ja imettäville naisille.
Mulla ei twiitter pysynyt eilen perässä. Jumitti väliin. Mä tykkään liian monesta sanomaan parasta RT :D Mikäs susta paras?
Mä jatkoin tätä James McAvoy-maratonia ja katoin Wantedin. ;D Actionleffa. Siinä on kans Angelina Jolie ja Morgan Freeman.
pilviratkaisuja sovelletaan jo menestyksekkäästi liikuntasektorilla. Odotan innolla tulevia innovaatioita sekä ipr -kahnauksia.
Oma veikkaukseni hallituksesta ennen vaaleja ja viimeksi 19pvä sitten: sdp+ps+vas+kd=101
Tämän viikon twittaaja olen minä eli toiminnanjohtaja Frank Johansson. Kerron teille miten vien Amnestyn viestiä eteenpäin. Kohta lisää...
Tänään ohjelmassa: Työyhteisöviestinnän aamukahvit sekä sosiaalisen median iltapäiväkahvit. Enkä edes juo kahvia! :)
no onko tänä...öö...kolmena tuntina(vedin hatusta)tapahtunut mitään ihmeellistä? :DD
onpa kivat vaatteet sulla :)
Joopa joo taas..piti mennä Saksaan ens viikol,hakee faijalle autoo,mut mutkia matkaan ja en pääse lähtee :/jooh,on tää viikko kyl ollut aika
hoilaa mukana ja nauti menosta. Ei tuo oo suinkaan pahin mahdollinen maanantaimeininki :D
Nasse sentään yrittää!
Muistanko oikein, että kun aikoinaan hankki lentolipun verkon kautta niin siitä tuli alennusta? Nykyään ne veloittaa siitä ekstraa. Miksi?
YLE-uutiset "Hamas hyydyttää juhannusta vesillä" (Harmaus).
Onko Lajusella tappeluhistoriaa? Lajunen voisi toimia huomenna poliisina ja noutaa Artjuhinin pois. Olettaen että IIHF ei sitä tee.
Perus #kannu. Kivasti 15 juoksua jo toisellakin tullut. RT : Yhdeltä oululaiselta meni jo hermot. Tai siis: "kannu".
Jos he olivat päässeet rauhassa virittelemään ansojaan rakennukseen, saattoi ryhmä olla vaarassa ilman, että
Iso vaitelias mies jakoi ratikassa Vartiotorneja. Pelottavaa, vaikka ei se niitä tyrkyttänytkään.
tulee kai ostotarjous tai vaihto ostajan osakkeiksi. Eikö näin?
Miksi juuri VR:n pitää olla se taho, joka nykyään ajaa kaikki Suomen 70 miljoonaa junamatkaa? 80 % matkoista pks lähiliikennettä
kotietu on se viimeinen peli, sen saa kotiin. Eli kotivoitot riittävät.
Jäätelöautollakin voi kiristää lapsia.
Meillä on ollut 2010 aiheina heterous, naiseus, toiseus ja viimeisenä tulee vielä valta. Kunhan saadaan se painoon ja painosta.
Kiitos koko parvemme puolesta! RT : Hieno esimerkki parveutumisesta :) Menestystä uudelle blogille!
Pieni tyttövauva:] Ei fbtä. Ei sitä raksamiestäkään enää, obduktio kylläkin. Sininen käy hänelle paremmin. Jotkut soittaa musiikkia:/
yllättyi, kun kuuli että Nino on poistettu BB talosta.
vappua odotellessa pohdin, että marssisiko työn vai persujen puolesta vai persuja vastaan. Vai keskittyisikö mm-lätkään...
Odotin koko päivän et kauppa menee kiinni et voisin ninjata sinne puolta tuntia aikasemmin ilman muita ihmisiä mut epäonnistuin. >8(
+1 RT : No, jos ruumiini löytyy joesta epäilyttävissä olosuhteissa, niin eiköhän joku siitä tweettaa...
kaikenlaisten pörröisten ja ihanien työtehtävien tekemistä toimistolla. Viikonloppuna vois maalata, askarrella ja neuloa...
Tänään tavattavissa Hyvän mielen markkinoilla Kuopio hallissa. Toivottavasti nähdään!
viherpesutalkoot ja ydinvoimamielenosoitus sattumalta samana päivänä. Voikohan jollakulla mennä asiat sekaisin?
Kevään viimeinen kirjallisuuspiiri kokoontuu torstaina 5.5. runoraatiin. Tervetuloa Huvitukseen alkaen klo 15!
Now wants to watch POKEMON w/ me.... :D:D:D:D ! HELL YEAAH
Hienoa, pojat, hienoa! - Heli
Silmät hiukkasen ristissä raakapiirakoiden ääreen.. illalla taas iskevää suomalaista musiikkia !
no ompas seki taas :DD mut mun twitter selvästi tökkii tai jotai ku ei se näytä sitä tweettii vieläkää O.o
en oo
Twitterseuraajille tällä viikolla napalävistys -10e. Tätä kautta viestiä ennen kuin tulet ottamaan jos sellaista haluat!
Pakko oli itse laittaa kahvit tirisemään, tekiskö iPadi senkin?
helpommin sanottu ku tehty ! ::D sit sain sellasen häkin pään ympärille - ahdistus !
Jännästi huomenna lauantai ja tiedossa valokuvaamista. :P
kyllähän toi ranskalainen kiekkoo osaa pelata
Blogistasi heräsi kysymys: mitä sitten, jos lapselta katoaa motivaatio johonkin? Motivaatiohan on kaiken kehittymisen a ja o.
#Eventilla liputti yli 600 TEDx Helsinki -tapahtumaan osallistuvaa käden käänteessä. Peruutuspaikkojen hallinta sujui myös näppärästi.
Mun niin pitäisi saada kamaa raahattua kirppikselle, mutta ostaako sieltä kukaan talvella esim. t-paitoja?
Selkä vieläkin hajalla, vaikkakin jo parempi. Otetaan tämä viikko rauhassa selän kuntoutukseen. Onpahan sitten viikon päästä virtaa.
jep, ainakin Elovena-pakkauksissa noita on :)
Oli taas nii kiva päivä, illalla taas webittelyä frendejen kaa :D
Juomat on, ruoat on - viltin kanssa Kirjuriin loppupäiväksi.
Län, luova Älykkyys ja Notkeus
Belgia yllättää tänä vuonna - paras sijoitus sitten Sanomin
#amk2010 Muutos tuo kipua.
"Pesonen on hyvässä letkussa" -J.Jalonen
Jäin tosin kaipaamaan lisätietoja 3DS:n spekseistä, julkaisupäivästä ja hinnasta.
DeWALT laulaa ja terassia syntyy. Paskat mitään millilleen, vasurilla ja silti pukkaa priimaa!
yllätysflunssaa on totta tosiaan liikkeellä. Pajun kukintakin on toukokuun lopussa suorastaan pahamaineista.
Informaation saatavuusmalli verkon myötä muuttunut Vennamon malliin eli kansa tietää ennen mediaa ;)
mikäs tässä kotona maanantaina : ) hihhi
Olenko ainoa, jolle tulee Soinin puheesta Hitler mieleen?
Tarvitaan aihe. Antakaa joku aihe, jooko kiltit?
itse olen hyvin hyvin liberaali buddhalainen, ja vaikka en mitään koulua tunnusta, olen mahajana-buddhalainen. Soto aika lähellä.
parempi olisi näin. oma vika. pitäisi katsoa vain olutmainoksia tubesta.
Sekin vielä.
voi kiitos juho. Tosin pitäis melkei sitä parturia kehua :O
Eihän sitä pääse juhlatunnelmaan, jos ei menetä hermoaan "isoilla kaupoilla" ensin.
google tietää silti kaiken, käytti chromea tai ei ;) itse taas käytän pääasiassa firefoxia noscriptillä...
Pakko ottaa itseä niskasta kiinni, laittaa netti kiinni ja aloittaa kirjoittaminen! *bye*
RT : Tämän päivän Kauppalehden sivu 10: Miksi rajoittaa itsensä offline-tilaan, kun maailma on verkossa?
Hieno mies.
Sorsa hyvällä suorituksella 1-0. HJK aktiivinen, KuPS ei.
RT Lasipalatsin laiturilla ketään?
Voi fuuuu nyt tuo omppueducationstore on säppi kii ko oli illalla tarkotus tilata. Toivottavasti ei ikäviä ylläreitä sitte odota.
Yllättävän hyvä mixi oikeastaan joo, vain yksi vika: jää soimaan *todella* pahasti päähän :D
jo 22.30 iiiik viikon päästä TAKE THAT 8) !!!!!!!!!! ek mitä laitan päälle
Valjakkoja kuvattu. Käsivarret punottaa ja sandaalit hevosenpaskassa. Enkä edes pidä hevosista. Sillälailla.
Hakaniemen torilla on niin liukasta, että se olisi suorastaan koomista, ellei pelottaisi mummojen puolesta.
Oho, marraskuu koitti :o Tästä kuusta tullee huikea! Tiedosa palijon kivoja keikkoja ja erittäin kivoja haastatteluita ja elokuvia, wee!
Yli 700 ääntä on mahtava tulos ja siitä on hyvä jatkaa työtä! Suuri kiitos kaikille Oton tukijoille <3
EN MÄ TEHNY MITÄÄN KAMALAA olin kiltti, renjillä on möykky ja sulla on rakas yamamotosi<33
Koska minun on jo pitkään pitänyt.
Se olis tietenkin aina parasta oppia. Pääsee kieleen ihan eri tavalla sisälle, kun alkaa ajatella ja uneksiakin enkuksi.:)
Hyvä että toiset painaa duunia! PS. Tsekkaa koordinaatit!
viittaus Kööpenhaminan sitoumuksen päästötavoitteisiin, kannustus tavoitteiden tiukentamiseen, prosessi porsaanreikien käsittelyyn
Usein on oma kaista reunalla, mutta ei aina, joten sitten viiletetään seassa. Hyvin toimii, ainakin pienehköissä liittymissä.
Tänään ilmestynyt Sinkkuelämä 2 vuokralle ja kauppoihin..se niin katsotaan illalla! Mitä mieltä leffasta,sen jo nähneet ovat?
Tykkään lähteä reissuun, mutten pidä pakkaamisesta. Sain kirjoitettua pakkauslistan, mutta lopulta vain nakkelen kiireessä jotain kassiin.
Joo, kysymykset esitettiin televisiossa ja vastaukset Twitterissä.
tietokone tuhosi tulostusasetukset jälleen itsestään!!! Noh, kiukku puretaan illalla takkapuita tehden!
No pidä sä hauskaa sit huomenna :D
lue: tunnelma katossa
Kiitos Mika :) Oli aivan ihana tavata teidät molemmat. Olisipa ollut enemmän aikaa seurusteluun :)
Että pitääkin olla juuri nyt flunssassa, kun olisin muuten melko varmasti saanut pillua. No ehkei se ole este, vaan hidaste. Voi vittu...
Kaatuu sänkyyn ja nukkuu ihan niin myöhään kun huvittaa!
Lohimedaljongit yrtti- ja vuohenjuustopäällyksellä hunajan kera odottaa foliossa grillausta.
TV-maksua vastaan yli 100k ihmisiä, kirjastojen puolesta yli 10k, mutta demokratian puolesta vain reilu 1k.
Kaikennäköistä, mikä ei 140 merkkiin mahdu, mutta sanotaan että toisen kaupan
no mutta sepä oli tymäkkä kirjoitus! Nostan hattua paneutumisesta ja perehdyn sopivalla ajalla tarkemmin linkkeihin.
ai eli se sittenkin itse saa valita poikakaverinsa?
"Euroopan vakautusmekanismi (EVM) onkin samoin kuin EKP ennen kaikkea rahan luomista koskevien valtasuhteiden uusintamisen instituutio."
...joka siis silloin tarkoitti että kovassa paikassa on tingittävä jostain jota nimitämme integriteetiksi.
no no no, noup...no no...no good~
Onnea Blackpool! Nousu valioliigaan tuli 30 vuoden odotuksen jälkeen. Ehkä meiltäkin tulee ensi kaudella faneja avuksi!!!!
Mikkelin ammattikorkeakoulun hakutoimisto palvelee myös Facebookissa. www.sinneonpaastava.fi
Niin ja se tunne kun Desu-kunin piilottaminen Miriamin sänkyyn tuntui maailman ovelimmalta ja parhaalta idealta. :''''D
Taloustietokeskusksesta(?) soittivat ,että saako haastatella.Oon sit leikisti lähös just ajamaan autolla enkä voi puhua ;D Palaillaan!
4-1 oli, mutta on halpa hinta mestaruudesta:D
yrittää vääntäytyä shoppailemaan, ei millään viitsisi. Hjälp... =P
Ok, hyvä tietää etten oo ainut. Sen lisäksi toi koko softa on alkanut kaatuilemaan viimeaikoina
Kyl ne sullekkin kahvit keittää
Jaakko uneksi nähneensä harvinaisen Cannon Groupin elokuvan.
Haemme Vihta-ajanvarauspalvelulle edustajia! Ota yhteyttä www.vihta.com
Niinhän se on. Huomenta vaan. RT : Jaahas. Se on huomenta ja kohti Helsinkiä.
Noh, noh. Sisäänhän mä pääsin :D On muuten ihan hyvä mesta seminaarille
mielenkiintoinen toi taloussanomien uutinen. en voi kuvitella tilapäivityksiä s-postissa, en usko et päihittää fb:tä.
“: Argh, #Kuopio ssa näyttää olevan joku villitys tehdä FB:ssa kaveriprofiili yritykselle / järjestölle.” jep, ei näin.
Lamastalgiassa joku herra mainitsi ettei päässyt töihin 35-vuotiaana, koska oli kuulemma liian vanha. WTF työnantajat?
Korsetti kireälle ja menoksi. Siinä on tuo Heikkilä oikeassa, että kun on selkä kipeänä, niin ei saa jäädä makaamaan... :)
se on oikeest ihana söpö mun vauveli ;__;<3 joo siirrän vaa kameralt ja laitan twitpiccii! uu onks se hyvä anime :-D
Jee, sekin on kiva paikka! Täälläkin on viel aika hawt, mut lauantaina alkaa kai taas viilenee 8<
& hommat hoidossa, skumpat kylmässä. T - 120 min.
iloinen tiede
Kertokaas nyt sedälle kuka lavalla nyt on?
Suoraa funktiota ei ole, olen tehnyt aina makrolla. Mikä Excelin versio on kyseessä?
Päälliköt ja mestarit viettävät rattoisaa demopäivää Lammilla. onkin kertonut paljon lisää
juu on suorastaan suositeltavaa kokeilla omilla mausteilla, tämäkin tekee niin
On hyvä ennakoida HA BRA FRAMFÖRHÅLLNING, etenkin kun on kyse prepositioista FRAMFÖR ALLT NÄR DET GÄLLER PREPOSITIONER!
Ssshhiiit pitäs photoshoppailla ettei taidot mene enää alaspäin
Totta, onhan meidän muidenkin pärjättävä, mutta useimmilla meistä ura kestää pidempään ja vaatii hieman vähemmän kuin urheilu.
teen jotain ammatinvalintatestii ja mulle tuli parhaimpiin vaihtoehtoihin se mitä oon just miettiny : D
Arska paistaa ja työt tehty.. nyt vois tehä vaikka ja mitä!
Poccia voitti, kisojen suurin sensaatio.
Rangelle muistelemaan golfin lyöntiratoja. Uusi kesä, vanhat haasteet ...
Sori, vähän muita kiireitä tässä pitänyt. Hyvä voitto, joskin keskinkertaisella esityksellä. JJK hukassa ensimmäisen puoliajan..
Ole valmis kaikkeen, joku opettaisi.
lähden lenkille! Liian ihana sää nysvätä sisällä.
Väitän: Muxlim menestyi, koska se on start-up eikä sillä ole kahlitsevia perinteitä. Siitä voitaisi jotain oppia.
No joo v'ähän meinas taas mennä... Sain onneks pelastettua!
Poliittiset ohjelmat vahvistavat määräaikaisuuden kulttuuria. Elämä on projektimaistunutta.
No ei ihme, ku nää sun jutut on ihan käsittämättömiä. :D
say no to foursquare! :o koht sust tulee samanlainen ku juusosta (ei siis millään pahalla juuso<3)
En kyllä taida ihan unelmaduunissa olla. Pöh.
Bussissa matkalla turkuun... masu täynnä abc:n herkuista :)
Ei tällä saikkua irtois. Onneks. En oo kipeekipee, tää allergia vaan pahenee.
Leo Messi! Gooooooollllll!
Jokohan sitä uskaltaisi ihmisten ilmoille. Ei jaksais yhtään mitään.
Ehkä pytt viittaa tuossakin pikkujuttuihin, vrt. ruoantähteet raaka-aineena. Pytte vissiin tarkoitti pientä sekin.
monta vuotta ilman vastakaikua ja ehkä tullut leimatuksi "hulluksi", että sama moodi on päällä, vaikka nyt on enemmän vastaan-
toivottaa kaunista viikonloppua kaikille jäsenilleen! Muistakaa ulkoilla!
Tänään mietin, että kuinka hienon kampanjan olisimmekaan saaneet aikaan
Omsk etsi kokenutta suomalaispakkia kesän alussa. Salmela on kyllä eräällä tavalla todella kokenut.
Idiootti matkustaa on ajatuksia herättävä matkailuohjelma. Kaikesta ei voi pitää, ulkomaillakaan.
lääke on "last one choice", rouva opiskelee, mutta pehmeä sohvannurkka kyllä auttaa hiljalleen
ei tässä hirveesti oo mitä tajuta :D etköhän sä totu :)
Et ole ensimmäinen, joka sanoo noin.
juuri noin :)
Jaa, eilinen sähkökatkos johtui #fortum:n Älyboksin asentamisesta taloyhtiöön. Saas nähdä miten s-lasku muuttuu sen myötä.
#kiitti :D
Ongelma ratkesi, dvd-aseman virtajohto ei ollut kunnolla kiinni ja häiritsi ide-ajuria. Eli aina kannattaa tarkistaa onko johdot oikein :)
Aamutreenit, lentokentälle, Tukholmaan, nimmareita ja keikka. Huh:)T:team Tuisku
Googlasi itsensä ja sai ekana tuloksena Twitterin. Täytyykin kunnostautua täällä! :)
Kuolen jatkuvana toistona koska: "Pyrotekninen koreografia voi onnistua vain liekehtivien jalkaliikkeiden ja räjähtävän lavan tehostamana."
Hyvää huomenta! :)
voijjumalauta tätä itunesia, voisitko kiitos toimia =))))))))
Silloin kun et tee mitään sen enempää innostuksesta kuin antaumuksestakaan, tuhlaat lahjojasi.
istuu seuraavat 7 tuntia junassa Ouluun, kun oli liian laiska varaamaan lippua ajoissa Pendolinooo. :D
Toni Wirtanen? ;)
8,5 miljardin softa. Ihmekös, jos rahan arvo katoaa. RT : 8,5 miljardia on käsittämätön summa "yhden sovelluksen firmasta" .
#htv11 ansaittu ja ansaitsematon maine
musta tulee näinä päivinä täti <3 mahtavaa.
Verkkokaupassamme on päivitys käynnissä. Kauppa on avoinna jälleen iltapäivästä. Ja aina voitte soittaa asiakaspalveluumme, p. 010 3877 577
Iso osa vaalimainoksista kerätty pois Rovaniemen ympäristössä. Hienoa työtä ehdokkaat!
olen tällä viikolla kuunnellut todella paljon sanoittamia kappaleita.
no joo mut se asuu joen vieressä ;____; hahah no joo mut XD koita sinä nyt pysyä kasassa ja tulla takas suomeen!
Hyvä aamu. Vaaka palasi alemmalle kymmenluvulle 1,5 vuoden tauon jälkeen. \o/
Ruokakauppareissu vei taas voimat. Joko siirtyisin nettikaupan asiakkaaksi? Makumakua kehutaan, sivukin näyttää hyvältä.
Verkkoidentiteetistä: Mikä mahtaa olla just nyt netin/somen paras "Kuka kukin on"?
Kaikki asiat näyttää järjestyvän kun lähettää tarpeeksi vihasia sähköposteja.
Hyvän keskiviikon voisi vielä kruunata suuntaamalla Elixialle. Subilta tuli muuten teinibodarit dokkari, onneks ei ehdi sellaseks enää ;)
Kun ei vaan saa tarpeekseen tosta yhdestä <3 Ärsyttää tykästyä ku kaikki viedään aina pois.
Maanantaifiilis. Ei siis kovin häävi. Tilanne saattaa muuttua klo 17.
Jaa, ei se ole oikeastaan mikään uutinen, vaan pelkkä ilmoitusasia.
Huomenta, kaikille. Renkaanvaihtopäivä.
ja pukukopissa soi petri nygårdin selvä päivä... :-------------D
Nyt alkaa näkyä #fail hashtagejä...
Töissä seuraavaan vapaaseen asti.
#postnokia on herättävä kriisi, jonka kautta näille muille teemoille syntyy kysyntää ja se motivoi myös poliittisesti toimimaan.
Todennäköisesti xD
kyllä mullakin tulee ja jaan ristiin rastiin. Mut laitan eri kellonaikoihin, joskus eri päivinäkin
Sählykohtalo heitti luonnollisesti pressin ainoan ruotsalaisen ja ainoan suomalaisen istumaan vastakkain. Neutral zone.
oi kahvin tuoksu on jotain parasta ;______; oon usein miettiny et missä kohtaa edes aloin juomaan kahvia.. en muista sitä!
Kenties jonkun tietyn vuoden? :)
Porissa 1:30 jäljellä, GFT näyttää vievän. Tosin mitä vain voi tapahtua...
SE OLI KUULE KAUKANA HUUMORISTA JA LÄHEMPÄNÄ SYDÄNKOHTAUSTA
Lähden vessaan (jos joku haluaa tietää) (Kreikka)
Way to go VR ja ratahallintokeskus. Säätiedotus luvannu lunta, niin varmuudeksi liikenne sekaisin jo nyt
elämä on ihanaa kun sen oikein oivaltaa.
Joskus oikeesti mietin et oisin varmaa onnellisempi jos asuisin erakkona jossai enkä tietäis mistää mitää.
Community oli kyllä hyvä. Diggasin kaikista pop-kulttuuri heitoista ja se old man -twitter-tilikin on olemassa.
Mä luulin, että sä oot jossain rapakon takana. Eikö sulla ole parempaa tekemistä kuin katsoa vaalitenttejä?
Ampiainen on pistäny mun enoo nenästä ja ny sen nenä kuulemma turpoo XDD kuulosti liia hauskalta, ei sais kyl nauraa ;(
Lounas: pinaattilettuja, parsakaalia, salaatti, maito, leipä. Tee ja pulla.
Tänään on viimeinen mahdollisuus äänestää Rautalammin seurakunnan kirkkoherran vaaleissa! Jännittää jännittää!
niin ja tulokset löytyy nykyään liiton sivuilta ihan reaaliajassa sekä c että b..high tech -liitto.....
Työviikko pitäisi aloittaa kevyesti lelupäivällä.
Palvelut säilyvät kyllä mutta nimet vaihtuvat. Google Blogs ja Google Photos
Mielenkiintoista havaita mediatutkan alapuolella itävän, kokonaan uuden sukupolven ja aikakauden edustajien ensimmäisiä askelia.
jaska on paikassa "Lansi-pasila", sbottauksia 0 ja muita kayttajia 0.
Tauko tuli tarpeeseen
joo mäki katoin vähän, mut en sit viittiny sanoa.
Skiexpo lähestyy. Matkalehti osastolla 6h50! Nähdään messuilla!
EN KERRO SE ON PIILOSSA !
Generator Research: Nokian markkinaosuus älypuhelimissa voi supistua nykyisestä noin 40 prosentista puoleen vuoteen 2013 mennessä. (KL)
Tarvittaisiin tosiaan lisää faktaa, että saataisiin tästä keskustelu. Mutta muistelisin, ettei se SM-liigakaan liian terve ole.
No niin, Inveriosta on nyt piuhat irti pari viikkoa, ja testissä tv-kaista PS3:lla, iPhonella ja Macbookilla.
yks sukulainen saanu sydänkohtauksen, huomenna sillä leikkaus sitten..
toivon jokaisena yönä samaa. toivottavasti pian voimme kertoa toisillemme satuja kauneimmista maailmoista, jonne yhdessä kadota.
Päivän ponnistus: Ylös sängystä ja syömään
EHKÄ VITU PARHAAT BILEET
okei. yöllä tehtiin sit joitakin ilmoituksia, mm. raiskauksesta ja tappeluista. niin aina.
erittäin hyvä pointti :))
MOTUC Webstorit saapuivat hetki sitten.
Meiliviestinnän saloja pohdittu. Ryhmässä työhön sitoutumista havaittavissa.
Paikalla ollaan!
piti just sanoa, että unohdatte Nielsenin kokonaan. Top6 kamaa tuossa nipussa.
Hurja viikonloppu tulossa Joenzoossa: Apulantaa Kellarissa, Coikkiksessa Kerholla bileet, Teatteriklubin avaus, Lähiöbileet Kuppilassa...
www.hattu.net menossa ensimäinen testilähetys HattuMedian studiosta... Pysyykö videostreami pystyssä ja onko muhkea kuvanlaatu?
pahempi toistaan on vaan yks parhaista biiseistä ikinä. oikeesti. voi luoja ;______; ETENKIN LIVENÄ. provinssi, tule jo
Raskaana olevat puutarhakeinut.
Yläraja on järjestäjien hulluus. ;) Ruotsissa on rakennettu fantasiakylä ja tulta syöksevä metsäkonelohikäärme.
#somerahaksi "lapsensa" eteen vanhempi tekee mitä tahansa. Vai mitä?
Siis ekana suomalaisena naisena mestaruuden. Perhesiteet on ihan paras ohjelma. Lauantaina on jääpallon mestaruusjuhlat, mutta missä?
Niin ja milloonkohan mun p.koekirja aikoo tulla? Tilasin sen joskus yli viikko sitten! :(
Ok, sielläkin on ilmeisesti nyt jo..hih. Joo, mun piti mennä Skotlantiin mutta airport closed!
ooh.. tuore ananas, niin karkkia! nomnomnom..
alrighty. Kiitos kattavasta selvityksestä. :D
eikö se siltä tunnu, Leijonainen Wappu?
Keittiön verhot koeajalla muutaman vkon. Rakastaa niiden värejä & kuvioita, mutta kankaan paksuus...? Ääh. Sisutaminen on vaikeaa!
Hyvä! Eikun leuka rintaan ja kohti uusia pettymyksiä! Muista, siitä on vain yksi suunta ja se on alaspäin!
no just, niin just! Riikka muuten vikkoo sitä meän kyttäämistä, mie en ihan tajua, ihan sama jos minua kytättäs.
Kiinalaista iltapalaksi. Tulee aina luettua tuo ruokalista läpi ja silti aina tilaa valkosipulikanaa. Onko se sitten vain niin hyvää?
Tiedän. Ei se huono ole, mutta kun parempaakin jälkeä saisi :)
Ei onnistukaan, vaikka yritetty on! :) RT : #sometime2011 #somestage Lupaan olla kasvamatta aikuiseksi :)
Tuen Ranskan ja israelilaisten vasemmistolaisten taiteilijoiden ja yliopistoihmisten aloitetta palestiinalaisvaltion perustamisesta.
Evans on vakuuttanut toistaiseksi eniten. Ikuisen kakkosen leima voi hyvinkin pyyhkiytyä tämän vuoden Tourilla.
ihan hupaisastihan se kait! :D
Olenpa iloinen, että aloitin qaikuilun & twiittaamisen aiemmin. Nyt jos tulisin mukaan, saattaisin kääntyä saman tien ovelta.
hey-a! yksi..kaksi..kolme kohta! niin kohta.
Koululla käytössä nyt avoin langaton verkko EduWlan. Olkaa hyvät!
missään ei saa nukkua. wtf is wrong with world?!
oiskohan identi.ca vaihtanut jo 0.8 ennakkoversioon ja oisko siinä muuttunut twitterin tapaan niin et pelkkä ei liitä replyks
Kyllä on ihanaa katsoa vihdoin oikeaa digi-tv:tä! YLEn uutiset näyttävät mahtavilta teräväpiirtona.
Vau. Hullun mielenkiintoista. Kiitos! Tää jää selvästi mun päähäni pyörimään hetkeksi jos toiseksikin...
Orastava nuha pitää sisällä.
Massivinen rekkaralli on alkanut eilisestä päivästä. Nyt viedään elintarvikkeita ym pahoin kärsineille alueille.
Oltiin Urhon kanssa mätsärissä Alavuden ratsastuskoululla - tultiin neljänneksi, nyt Vimpeliin pesäpallopeliin avausheittoa heittämään.
Jos kirjoja vielä aiot ostaa, mä tykkään siitä antikvariaatista, mikä on Anttilasta vähän sinne Heinäpään suuntaan. :3
sivistysvaliokunnassa tehdään lausuntoa valtioneuvoston kulttuuripoliittisesta selonteosta. Ihanaa ideoida, miten kulttuuria edistetään!
Jokaisessa projektissa on vaiheensa, jolloin demoiluun tarvittavien nippelien määrä kasvaa ennen kuin tuo kasvu voidaan katkaista.
Ehkä se just onkin se. Mun lähimmät ystävät ei oo FB:ssä. FB:n kautta kyl pidän yhteyttä ja kerron kuulumisia mut en jaksa soitella
:D sun tweetit on aina niin hauskoja
Hyvin menee, luota siihen!:)
Odottelee illan kokouksen alkua voicea kuunnellen....
voisko joku ladata minuun virtaa?
Pidensimme aukioloaikoja! Tästä päivästä lähtien kaupat auki arkisin 10-20 ja lauantaisin 9-15.
Mulle tuli sama mieleen lukiessani otsikon ekan kerran.. Että et ole ainoa maanantaiaamupäivässä ;)
IFK etenee vakuuttavasti finaaliin :) Granlundilla ja Petrellillä tehoilta. Askeleen lähempänä mestaruutta!
No kyllä se 15 ois kivempi. Ts. maksaa joku 1700e eteenpäin riippuen mitä haluaa sisälle. Ajattelin tilata suoraan Applelta.
Ajokortti EI ole virallinen henkilöllisyystodistus. Ihan vaan muistutukseksi :)
mikää ei oo siistimpää ku voit tykätä ihan täysii ja itestää tykätää samal lailla takasin. :)
Jep, mutta en näe statuksia, jos se siis oli tarkoitus.
Kiitos! Varmasti nautin, viikon loma tulee oikein hyvään paikkaan :)
haha lähen äitin kanssa vähä kuuntelemaa ja puhumaan ruottia nyt heinäkuun lopussa ^^ ja iskä makso jee :---D
yllätys, Petruzalek kaventaa. HIFK 3 - Lukko 1
Isä toi mustikoita ja sai mun varanettitikun toimimaan. Love him.♥
Kaiken tilpehöörin alla Final Crisis on kuitenkin lopulta yksinkertainen tarina. Se meni näin:
Se entry ei ookkaan tarkoitettu ei-ugunyanilaisille
Ei noin VOI tehdä!
VITTU MUN HUONEES ON KÄRPÄNEN PÖRRÄNNY TUOL NURKASSA KOKO PÄIVÄN ETKÖ NYT LÖYDÄ TIETÄSI ULOS TÄÄLTÄ SAATANA miten tyhmä hyönteinen voi olla
Missä vitussa mä oon? Täällä on tienviitat ruotsiksi
en oo sitä lukenut. toi uusin, eli juliet, naked oli ihan hauska ekat 70 sivua. sit sekin meni vaan ihmissuhdepornoksi.
Vituiksi meni. Kiitos joo. Seuraavat juhannukset töissä.
Voi ei, ota iisisti! :D Se riippuu ihan linsseistä, ootko minkä värisiä tilamassa? Yleensä keskeltä voi erottua omaa väriä, mutta->
Ja turhautuminen... miks nää ei voi toimii niinku mä nyt jumalauta haluun >=(
jos vaikka tänä iltana saisi ton kirjan loppuun ja voisi siirtyä seuraavaan!
Itse mietin, että tekisinkö ohjelman joka kattaa Mobiiliblogin, Puhelinvertailun, mikro pc:n ja Dailymobilen.
nii ja piti päivemällä sanoo ku puhuit niis email kavereist twitteris et mee omeglee! :D se on kiva paikka
mun mielestä se on kyllä viikko 10 joka alkaa 7.3
Odotan innolla, eiku siis kauhulla.
eipä kai.. ja jos totta puhutaan niin miullakin on aika ähky, lol
on alkanut henkisesti valmistautumaan, josko sitä joulun välipäivinä kävisi kotona Pohojanmaalla?
Mukana Verkkokaupan kokonaisuus -kiertueella puhumassa Saumattomasta ketjusta tilauksesta toimitukseen. www.vilkas.fi/tilaisuudet/helsinki
ok. Onhan tuota sananvapautta ennenkin rajoitettu. Tuskin tuokaan lista olisi julkinen? Kiina-ilmiö rantautuu Suomeen...
kiti sä oot taitava ! :'D
Juu, ei se ole justiinsa. Kävin vain kerran, mutta Jippo-koira, jackrussellinterrieri on siellä alvariinsa uimassa rinkiä.
319 on joku random luku jonka printteri keksi :D 80 on oikea luku - se maagisesti aikoo printata 319 sivua :D
Aihe blogikirjoitukselle tulevaisuudessa RT : #vidico sähköpostiähkyn syy: yhteistyö väärillä työkaluilla
Pitäisi olla aikaa/rahaa mennä katsomaan H.R. Gigerin näyttely Tampereelle.
Etsimme yrityskäyttöön Twitterin kaltaista viestintävälinettä. Haluatko suositella jotain/joitakin ?
pistä linkkiä? nyt vaan aloin seuraamaan "joitain" ja jatkoin twitterin ehdotuksilla...
"Keskusteluviestien lähettäminen on estetty, sillä olet käyttänyt toimintoa toistuvasti väärin."
Jollain naapurilla taas suojaamaton wlan. --> käyttöön! Tuntuu ihan nopsalta.
Eilen juhlistettiin veljen kolmekymppiiä ja tänään kaverin valmistujaisia/läksiäisiä/uutta duunia.
Aivan oikein!
...istuin sen päälle teatteri harkois....
juu kuvaa kuvaa tänne ! :DD äh ei sitä aina kannata enkuks kirjottaa ku osaa muitaki kieliä (:
"Maailmassa monta on ihmeellistä asiaa, ne hämmästyttää kummastuttaa mieskulkijaa..."
150. TWEETTI BILEET PYSTYYN! ....tai sitte ei
Kiitos! ja myöhästynyt #FF sinullekin!
Minulla on ironia -aamupäivä menossa... Olisi kamalaa, mikäli ei pystyisi ironisoimaan pitämiään asioita. Suorastaan kohtalokasta.
Vielä toinen päivä palaveerausta brittikolleegan kanssa. Aina mielenkiintoista nähdä, miten erilailla ihmiset voivat nähdä asiat.
Mun henk.koht. enkka on 12 leffaa viikonloppuun. Aika kevyessä sarjassa siis vielä ollaan.
Polttaahan ne muslimitkin Raamattuja, jos nyt halutaan tommoset teot yleistää kokonaisten uskontojen teoiksi.
Mutta Citymarketista tarttui mukaan kaikkea muuta herkkua, mm. halloumi-juustoa herkku-tweetien innoittamana :)
#Euroviisut Jatkoon: Suomi, Venäjä, Viro, Serbia, Puola, Belgia, Albania, Kreikka, Portugali, Islanti
Kysy niiltä paljon ne on menestyksestään velkaa A) HIFK:lle B) Leijonille.
ei maailmanloppua :) hyvää yötä maailma!
ehittiin jo ite käymään siellä :)
Meillä yritetään ootella kymppiin asti.
Satakunnan toisen asteen koulutusverkostolla on nyt oma Twitter-tili
ajattelee varmaan että siellä kupissa on jotain mielenkiintoista
Vois jo lopettaa tän sateen. Oli kivaa olla töissä X(
#henrysome #verkostoanalyysi Verkostoituminen naisten kanssa parantaa henkistä hyvinvointia, miesten kanssa ei vaikutusta
Luovan piirtämisen kurssilla. Betty Edwardsin harjoitusten myötä siirtyy flow-tilaan ja nollaa kaiken ylimääräisen aivoistaan. Rentouttavaa!
Pääset kateellisena seuraamaan, kun uusia simppuja poistatetaan Itämereen.
Moikka, mikä meno, missä menet ? Annahan kuulua ittestäs!
Suomiselostus taitaa äänenlaadusta päätellen tulla Kuusta, mutta ruotsiksi kuuluu kristallinkirkkaasti!
Nyt voi seurata Itä-Helsingin vihreitä twitterissä: www.twitter.com/ItaHevi
roolirajat ja työroolit, rasismi on johtajan vastuulla
latas änärin netistä ja on nyt koukussa.
Tietämättömyys , typeryys, työtoverit, Tekes ja tuuri ovat formaattibisnesmenestyksen taustalla. Antti Seppänen Media & Messagessa.
: ehdotan YLEN studioon #A2ilta jatko-osaa, johon someyhteisö valitsee osallistujat ja juontajat?
En uskaltaisi täyttää puuttuvia kirjaimia ja ekalle äffälle merkitystä keksiä. Onneksi nukun.
Kerranki ihmisiä mesessä, ku mäki oon siellä! yay! :D
Huikkasen nyt sen verran, että Köln vaikuttaa tosi kivalta kaupungilta. Eilen tulin, pe:na poistun.
Pitää muistaa illalla käydä ärrältä ostaa latauslipuke huomisen takia..
Parvi, parvi, parvi...!!
pesto oli jäässä, heitänkö pois?
Työyhteisöjen konfliktiinsietoa kannattaa vahvistaa. Jokainen onnistuneesti ratkaistu konflikti auttaa jatkossa toimimaan rakentavasti..
Nonni, ei muuta kuin työn iloa!
Parkettia, paneelia, kirjeitä, töitä, boulderointia. Ihan jees päivä. Toivottavasti huomenna pääsee purjehtimaan.
Hyvää yötä!
Voisiko parempaa palautetta saada: "Muistan aina sinua lämmöllä, kun katson arvo-osuustiliäni!"
mä en tahdo lukea toimintakertomuksia yrityksistä enää ikinä
Bensa on nyt todella kallista. Vuosi sitten olisin lähtenyt vielä lähtenyt ajamaan 300km matkan koska vaan, nyt jätän jo väliin.
Värikäs eilinen päivä: halusin hiekkaa, sain blondia brunettia violettia punaista vihreää ja kaikkea siitä väliltä.
Haha! En nyt mitään Mikä kesä-biisiä siihen listaan laittais, mut on niil oikeesti hyvii biisejä! :D
Erotuomari kurssin kenttäkoulutus suoritettu.
#Leffaklisee 126: Komedioissa, varsinkin piirretyissä, varjossa puukon kohottava ihminen pilkkookin aina ruokaa.
koulutusta ja muuta roflausta asiakkaalla. Perussettiä!
:D sain kesätöitä kaupungilta! miten sattukaan että heti kun oon tuttu ja kehuttu nimi........ xDD
Eihän urheilijatkaan kilpaile jatkuvasti, vaan ajoittavat parhaan kuntonsa tärkeimpiin skaboihin. Töissä on kisat jatkuvasti.
ahah en kestä tää päivä oli kauhee mut oli hyviä väärinkäsityksiä en voi lopettaa nauramista "eihän sitä huomaa kun on... kaverin kanssa."
Odottelen CEO:ta kertomaan Lontoon reissun tapaamisista dreams
Yleisö: kuvaamataidon opettaminen on tosi hankalaa, mutta jos oppilasta kuuntelee se voi olla tosi tärkeä ja eheyttävä aihe.
Mihin ihmiset saadaankaan innostumaan, ja musiikin voimalla!
Onko sosiaalisuus nykyisin yleinen vaatimus työnhakijoille?
Eiköhän sen identiteetin luomiseenkin sitten palvelu kehitetä...
+1 RT Lontoossa on helpompi liikkua kuin Helsingissä.
Tänään on ohjelmassa vaan kamojen pakkausta. Mahtia!
no pylly on revenny.
elämä alkaa palata ihmiseen. Mutta yhä statuksena "elävä roska" ;)
Itse valitettavasti hikoilen koneen äärellä. Illalla reissuun niin helpottaa
Oman kulttuurin luoma identiteetti suuri voimavara!
ei näkyny mutta brunssi oli kyllä erinomainen jatodella kaunis ravintola.
Volbeat, 2 viimeinen akti päälavalla. Ihan sujuvaa rokkia
lähdin etelänlomalle Bar Papuun. Latinomusa soi ja kirkkaat valot vilkkuu :)
New Orderin Technique uppoaa nyt tosi hyvin! -M
Tässäpä suora viesti sinulle, joka näkyy muillekin!
Oon tänään ollu liian väsynyt tai jotain, oon kahteen kertaan ollu vaan täysin rauhoittamattomissa. Tissillä siitäkin on lopulta selvitty.
Lauantain Copan peleissä loistavia ideoita, esim. Venezuela. Näytti hyvältä Brasseja vastaan ja on jopa niukka suosikki vs. Ecuador.
Tuota tapahtuman hashtagia saa (ja pitää) käyttää muutkin
en voinut olla näkemättä teiän keskusteluja :D kyllä essi susta ja samulista tulee vielä pari! :)
Hahha, eikö siihen saa mitään väkivaltasempaa herätysääntä ;)
Koulutushommia ääni kadoksissa. Onneks tulee mukaan ääneksi.
Siirtyi tääl Thaimaas isoon isoon villaan ja nauttii upeista maisemista with someone special :}
Nyt nokka kohti Littoisia!
Mihin liittyen siis?
#euroviisut Saksa Saksa Saksa!Oikeaa musiikkia!
No ei ne kyllä siitä riipu. Taisit jättää bilsantunnit väliin.
SEN ON PAKKO OLLA NIKO!
Onko kukaan saanut meiliä Pablo Guevaralta lähiaikoina? Jos, niin millä otsikolla?
Ihana päivä sateesta huolimatta. Käväisy Hesacupissa PPJ01-HJK01 matsissa, hetki chillailua ja illaksi takaisin kesäparatiisiin.
Onko twitteriä lätkän mm-kisojen ja euroviisun jälkeen? (sorry kirj.virhe)
Osallistui tänään Web seminaarin esittelyyn, tämän me otamme koulutuskäyttöön!!
mua sä voit kuvaa : D Ihmisten kuvaaminen on kivaa. Vaikken oo kovin nätti, ni etköhän sä sais nättii kuvii silti : )
Tiedän Fnacin, oon asunut Belgiassa ja se on sielläkin yksi isoimmista putiikeista. Hinta ei kyllä ole niin paha kuin kuvittelin..
Mietittiin tuleville ontologialapsosille ultraäänikuvien perusteella nimiä: kto, kito ja kulo. Oi odotusta!
kuustokin perjantain tarjota on aika paskaa paketissa
Perussuomalaisten puoluekokous huomenna Tampereella; aloitetaan klo 10 Tammelan torilta. Lähtö Jyväskylästä runsas 3 tuntia aikaisemmin...
Hyvästi Elisan tökkivä ja lagaava kaapelinetti. Ei enää ikinä moista!
Hieno esitys Pauliina, kiitos!
Samaa mieltä Hanna. Suomalaista superruokaa, kaali siis. Nimim. Karppisisko
ihmisiä liikkeellä ihan yhtä paljon kuin normiperjantaina. Taksijonotkin massiivisia. Onneksi ei itse tarvitse niistä välittää.
Onko Huuhkaja muuttanut Stadionia, vai mikä lintu tuo oli?
miettii onkohan ralliautoissa ilmastointia.
Punaisen Ristin henkisen tuen vapaaehtoiset ovat tänään auttaneet Järvenpäässä, jossa urheiluhallin katto romahti iltapäivällä.
nonni nyt sekin on koettu: niin päin prcttä menny tentti etten edes omaa nimeä saanu paperiin .. ei oikein tiedä pitäiskö itkeä vai nauraa.
söi tänään kihara spagettia. oli aika veikeetä. siis se spagetti.
Olin kauhuissani silloin, kun Pentikäinen näin linjasi. Hesari tosin on useimmiten hyvä lehti muutenkin, mutta silti!
Isot kiitokset Irri! Sanon terkkuja äidille. Terveiset teidän poppoollenne ;) Halauksin Johanna
Ehkä se on eniten Areena vs Katsomo -tekninen kysymys. Lataa Microsoftin tekemä selainlaajennus on aina yhtä uhkaava ohje.
tsemppiä savuttomaan elämään ! Onneks on se purkka auttamassa :)
Facebook-tililleni oli Todellakin hakkeroitu.Ihme touhua kun ei ole mitään yksityisyyttä.Saattaa siellä jollakulla ollut hauskaa lukea ->
Ihan hauskaa jos etsii Googlesta "Facebook Like Button" niin ensimmäinen sivu on kehittäjille tarkoitettu. Hakeekohan muut tolla termillä...
Jep! Kyllä saa aina silmää kylillä kun tänne saapuu. Kyllä silti nautin täällä, esim. Paikallisessa istumisesta. Sen 2x vuodessa.
Onko kyllästämö oikea sana? Se on pyörinyt päässä nyt pari viikkoa.
#Tangomarkkinat Tino on paras, mutta hänelläkin vibrato häiritsee.
Vähän samaa kelailin. Lapulle pistin kuitenkin 0-1 ja 0-2. Eli todennäköinen on silloin 1-2?
Tästä päivästä lähtien kieltäydyn E10 viinabensasta. Ainakin minun autossa ei toimi kunnolla ja ympäristösyytkin vaikuttaa kusetukselta.
Simpsoneiden 20. tuotantokausi julkaistaan suomessa DVD:nä 8.10. Blu-rayn julkaisusta Suomessa ei ole vielä tietoa.
Kiitos, #euroviisut on siitä mahtavaa kisan fanille, että euroviisu voittaa. Joka kerta! 2012 kausi alkaa jo ennen joulua taas.
lähtee tänään VIIMEIN takasin espooseen!
painaa esitteitä ja julisteita, tai ainakin suunnittelee painavansa. Painavaa asiaa, kuten aina!
Pokkaa sun on ainakin ... A la Irina # RotuaariPiknik
töihin . poltin cd:lle pari travis bakerin & dj whoo kid:in biisiä sekä uutta Ricky Rozzyä ja BIG K.R.I.T:iä .. (Return4Eva löytyy ilmaiseks
Täällä taas. Kahden kuukauden jälkeen.
#vituttaa kun haluaisi ekaa kertaa puoleen vuoteen pelata fifaa ja pikkuveli on hÄvittÄnyt sen
yks markus nähtii se viime vklki dtms maailma kivoi dyyd :D si siel oli maailma söpöi kiinalaine jätkä e voi elä~
Sarasvuo: 2 ahkerat, tavoitteelliset ihmiset eivät lisää kurjuutta, he vähentävät sitä
Kaisa Kosonen: kestävään kehitykseen pitäisi investoida vuosittain reilut 2% BKT:sta.
What's happening?: I don't know!
Olo on kuin valjakkokoiralla valjastettuna reen eteen ennen reissuun lähtöä: tulis jo yö, et pääsis juoksemaan, aaaaargh! Nimim. Juoksunisti
kävi nauhoittamassa vihreiden radiomainoksen. Viikon päästä Radio Helsingissä.
mutta hyvä että virhe korjattiin, se on tärkeintä.
Keski-Suomen Hannu Laitinen kannatti Kurvista puheenjohtajaksi,
Vatsatauti ja kuumuus vie voimat netti-intoilijaltakin, ei edes jaksais leikkiä tuolla plussalla :(
En jaksanut blogitekstiin panna nippelitietoja, mutta Liikenneturva: 20 kuollutta, joista 9 tod.näk. olisi selvinnyt.
Mun koneessa oli näköjään trojan. Se vaan, että norton sanos jottai selaimen välimuistista. Eiks tää opera ookaan niin turvallinen.
Huomenna tai tänään aamusta, julkistetaan Sportille 6 uutta pelaajasopparia! Vihdoin ja viimein. Toivottavasti hyviä nimiä saadaan julki!!
Matkailubisneksen korkean viskaalin vitsi aamupäivällä: "Menot ovat menneet tänään tosi hienosti kaupaksi, paluut eivät."
Sanovat, "Maassa maan tavalla." Minusta "maan tavassa" olisi kyllä paljon parannettavaa. Ehkä siitä ei kannattaisi noin kovasti keuhkota...
usko on kova, että musiikki paranee kun sitä kuuntelee livenä keikoilla..
#joutsen. Ylärima ja pakin selästä sisään.
Kommenttejani facebookista uuden vasemmiston organisoijana Viikkolehdessä. Toivottavasti juttu tulee myös verkkoon.
Educassa on ollut hyviä puhujia, esimerkiksi Sugata Mitra ja hauska Twitter-mies Russell Stannard. Nyt alkaa väittely.
tein sen eilen tänään tein sitä suomenkielistä kun mun pitit tehä se äikän tehtävään
Ainiin, ostin eilen Kommunistisen manifestin. Kohta voin rehellisesti sanoa lukeneeni sen enkä vain siihen viitanneita tekstejä.
Kiitos :) Kolmas kannu teetä menossa. Lievää twiittailua myös, silloin kun ajatus kulkee.
Huomasi nukahtaneensa taas kirja kainalossa.
Käsittämätöntä hinnoittelua ja markkinointia kummallakin varustamolla
illan ohjelmassa hyttysten metsästystä ja niitä vaan riittää : (
Ollaankohan me ainoita, jotka palkkaa verkkokeskustelijoita? Ollaanko me siis keksitty uusi ammattinimike?
Rovaniemellä maassa hohtaa ensilumi, ja aurinko paistaa siniseltä taivaalta.
Päivityksen 4.0.1 aiheuttama pelipalvelimien huoltokatkos jatkuukin klo 18 Suomen aikaa asti.
AAAAARGHHHHHHHHHHH pink nightmares on julkastu VIHDOINKIN mutta toi sivu crashas kun kaikki yritti päästä sinne!!!!!!!!!!!!!1111 fml
Glorian r&v:"Kuumassa pannussa lihan pinnan lihassyyt sulkeutuvat nopeasti, eivätkä lihasnesteet karkaa ja kyljykset kuivu". Näin vielä2011!
Kohta pääsen kuntonyrkkeilemään asiakkaiden kanssa. Kivaa!
Samaan lopputulokseen päädyin itsekin mutta silti tuntuu siltä että se oli alunperin jonkun muun, tyyppiin Pave M.
joo, aikaa vähän vaatii, mutta täysin automatisoitavissa sinänsä. Lisäksi ehkä Googlen cache olisi nopeempi (olikos niillä API)?
Navakka tuuli laantui loppumatkasta, ja niinpä konetimme loppumatkan Pietariin. Saavuimme eilen aamulla. Aurinko paahtaa alusta ja miehistöä
Se on kyl hieno, samantyyppinen kuin tiikerinuoliainen, se oli kans tosi vilkas ja kiusanhenki :P
Piti käydä kastelemassa sipulit mutta korjasinkin kasvihuoneen perustukset ja tein uuden pohjan. Nyt ahistaa ne rutikuivat sipulit...
Käyttöehdot on kuin käyttöohjeet - voi niitä piruparkoja jotka moisia joutuu kirjoittamaan tietäen, ettei niitä kukaan lue...
Wordpress-blogi miltei perustettu. Tästä se lähtee. Ehkä.
tää on sit aluks liian hankalaa.. tai ainaki oli mulle! :DD
Opetusjärjestelyt henkilökohtaistuvat, oppimispolut yksilöllistyvät, myös elämää HOPSataan, ei vain opintoja. Haasteita ohjaukselle!
Minä olen aina pirteä, minä saan joka päivä...Kultanauha margariinia.
Haha, viihdeuutiset on kyllä määritelty starassa monta kertaa uusiksi :D
odotellaan ekaa suomalaista kommentoijaa joka uskaltaa sanoa itseään talentiksi :)
Mistä ootte lukenu Euroopan kiertueesta! Onko jotain oikein virallista? Tiedän ainakin mihin kesätyörahat menee jos menee..
Arvaan jo tästä mitä tuntemuksia. Arvannette kai, että mullakin on. RT : samoja tuntemuksia, mutta yritän hillitä
Etelä-Pohjanmaan piirin puheenjohtaja Jukka Saarimäki esitti Antti Kurvista Keskustanuorten puheenjohtajaksi.
No sittenpä sieltä toivottavasti jää rahan penääminen sikseen.
tuo poliisin rooli jäi tuossa uutisessa hivenen epäselväksi...
eduskuntaviikon alkajaisiksi allekirjoittamaan välikysymys Suomalaisen Reilun työn puolesta, harmaata taloutta vastaan
Olen huomennakin paikalla koko päivän! Otan helmet siis mukaan :) Etsi käsiisi siis!
Haa... Jännäs paikkaa! O.o
HIRMUINEN LUURANKO
Tutustuu KATAKRI kansall. turvallisuusaud.kriteeristöön (viranomaisten elink.elämälle asettamat tiedon turvaamiseen liittyvät vaatimukset).
Nyt löylyihin!
Aluksi pitäisi miettiä, miten opetusta toteuttaa - kulttuurin, toimintatapojen, menetelmien kautta. Sitten valitaan sopiva väline
Mitä parhain grillauskeli. Vielä on kesää jäljellä.
*reps* Joo sua ei voi olla huomaamatta :D
Sarjassa kuva ennen / jälkeen (juhlien) :)
Se on kai sitä samaa logiikkaa, jonka mukaan ainakin aiemmin digikamerat median laitoksella kuuluivat atk-keskukselle.
sdasd. ku tekee niin mieli laittaa kaulaliina viel kaulaa (ku oon koko syksyn, talven, kevään käyttäny) ja nyt en voii. Aika tyhjä ilman. :(
Videoni kerää huikealla tahdilla katsojia media osastolla!
Kärjistynyttä keskustelua vaikuttaa olevan suuntaan jos toiseen ja kattavia lähteitä on liian vähän.
18.34 Sosiaali- ja terveysministeri Liisa Hyssälä alustaa politiikan ajankohtaiskatsauksen. Arvokkaan elämän arvot Keskustan politiikassa.
#Jättiläinen Teemalla. Jaksaiskohan... Klassikko, mutta pirun pitkä ja puuduttava sellainen. Ehkä, jos ottaa hieman virvoketta viereen...
Olet - niin minäkin! RT : Juhlat, laulu, ilo ja mölinä on jees, kaatuilu kännissä ei ole ihan jees. Olen kai siis tiukkis.
Intohimoa tarvitaan siihenkin, että keskustelu tästä jatkuu.
Ooh, tuo on hieno juttu kyllä!
Yle Areena - ei nyt voi yhteys tökkiä!
näin nämä vapaapäivät käytetään!
On virallinen joulumielen pilaaja. Voishan sitä joulun alla olla vähän vähemmän suorasanainen. Om shanti om.
Toivottavasti päästään tokalle kierrokselle ;)
Osasi Helsingin junaan. Toivottavasti se kulkee ajoissa. Bye bye Turku, nähdään kesän Finnconissa!
There's a partyyy -- and I'm home. :c
Länsimaat ovat aloittaneet sotilaalliset toimet Libyan johtajaa Muammar Gaddafia vastaan. Britannian pm: Gaddafi on rikkonut tulitaukoa.
Voisiko näitä vaaleja mitenkään perua?
Kävin loppiaisena Tallinnassa. Hienoa löytää toinenkin kansa, joka ei palvele, eikä hymyile!
jep, tämän mäki tajuan :) mut en hoksannu, ku ennen picasa on toiminu hyvin. äh
Ei toimi valitettavasti noin, pitää kirjautua sillä osoitteella johon se on tullut. Se tässä minun ongelma onkin.
Inspiroiva tapaaminen takanapäin asiakkaan ja tulevan palvelun käyttäjien kanssa. Luvassa tiukka ja mielenkiintoinen kevät...
Kiitos kaikille #ff :stä ja hyvää viikonloppua!
Hermo lepää arjessa. Ei tarvitse alati pelätä, että se karmaiseva Lumiukko kappale yllättää ja repii sielun kappaleiksi.
osti tehosekoittimen. Nyt alkaa smoothien vääntö!
Hyvä Viro ja Romania!
Tämä pelastaa ainakin meidän monet Tekes-hankeraportit! Kiitos
Hiukan on miehen tukkatyyli muuttunut. Oliko hyvä paneeli? Ainakin osallistulista näytti hyvältä.
Mä kuoleenn ! Ku monet sanoo siit et Adam ois menos tnää Hyvinkäälle ja Saulin iskä hakis sen !
tää otsikko ja juttu on hyvä!
Uusien asuntolainojen keskikorko helmikuussa 1,94 prosenttia. Paljoa alemmaksi korot ei pääse. Miten velallisten rahkeet kestää nousua...
Kuinkahan monta hyvää yritysideaa konsultit ja virkamiehet ovat ampuneet alas vaan siksi, että idea ei ole sopinut heidän käsityskykyynsä?
Kaipa on pienempiäkin HTC-luurejä, käy hiplaa jossai gigantis tai jotain. :D
kp:llä on jo teksti siitä mitä aatu sano
Joo, kumma vaikutus sillä. Ei monella muulla sanalla saa samanlaista efektiä. :)
no siis sanoinha et se ei sovi niihi muihi :<
Kattelemassa toimistorakennusia... tai kohta ainakin kunhan saadaan tarvittavat kaavakkeet valmiiksi :)
suosittelee Anna Seppälän näyttelyä Galleria G:ssä. Illalla Juhlaviikoille ihmettelemään akrobatiaa.
Jalka alkaa olla kunnossa, salille mars!
Masentavaa katsottavaa :P
Onko se Loimaan Bisons?
Henkaili perjantain IB-lakkiaisissa ja lauantaina Ihmistulvassa. Hieman liian organisoitu meno. Ihan mukava tapahtuma. Sadetakkikin on h ...
kyllähän kavereita riittää, fasepookin mukaanki jo melkein 2500!
Älytön määrä tuttuja nimiä ja naamoja muista palveluista. On se jännä, tämä Google+.
kiitämme: hedelmätarjoilua ja että pöydässä saa räplätä puhelinta
midän vessan laatat lattiassa on ainakin pehmeät ja lämpimät tai toinen vaihtoehto on nukkua vessanpöntön päällä
ottaa aurinkoa. ai että miten kuuma<3
onko sulla maksullinen spotify sitten?
Ylioppilastutkinnon rakenneuudistus (2005-) on lisännyt reaaliaineiden suosiota.
äiti tuli kotiin et sen puhelinta käytän Ku meiän nettikään ei toimi.
Mä en ees muista Azerbaidžanin biisiä...
on vahvasti sitä mieltä, että TYY ilman Teusaa (#309) on kuin rulla ilman kebua. Vakeva kastike ja valkosibula kaupan päälle!
Vielä kun kerrotte että Mahara on Open Sourcea kuten Moodlekin niin on vielä parempi :)
Ei ollut iso virhe ;-) Vastahan tässä on pari kuukautta uutta koulua työstetty. Hyvä pöhinä rekrytoinnissa.
Eih! Ei ole kaljaa ei! Ei ole lonkeroakaan ei! Pitääkö mun nyt syödä Grandiosa jonkun viskin kanssa hä?!
Ole hyvä. Helppoa, nopeaa ja toivottavasti toimivaa.
Eilen vieressäni istui mm kymmenisen Michelin-tähteä, ihminen joka valitsee maailman parhaan oliiviöljyn ja mies joka löysi Ferran Adrian.
Ota neljä päivää brenaa.
Olen kovasti kiinnostunut näkemään, miten Finnair aikoo erotella jyvät akanoista.
Find People ja Browse Interests -valikosta löytyy aihealueittain suosituimpia Twitter-tilejä, joita voi seurata.
Uuraisten Höytiällä riitti sekä väkeä että lämpöä. Sääennuste lupaa huomiseksi Keuruun torille ainakin lämmintä. Paita kastunee sielläkin.
jaska on paikassa "Tuomarinkylan kartano", sbottauksia 1 ja muita kayttajia 0.
siis hei
Vancouver on ihan sekaisin. Enkä nyt viittaa kaupungin kiekkohuumaan. Onneksi laitoin vedon heille tähän peliin.
Jos pitÃ¤s vÃ¤lipÃ¤ivÃ¤n salilta ja menis vaan uimaan!
Kouvolan entiset nuoret kokoontuvat tänään!
"Hello my name is David, your name is Veronica" soi päässä. Koko ajan. Aivan koko ajan. En valita.
#vkpst oppimistehtäväksi opiskelijoille: etsi ko. aiheesta sivu wikipediasta ja korjaa/täydennä sivua
Hengissä edelleen, eilisten ravikokemusten jälkeenkin. Kyllä hevonen on hieno eläin!
mulla täsmälleen sama tilanne :)
tvt koulun arjessa väliraportti nyt ainakin online, en eilen vielä löytänyt mun linkistä sitä.
Koki odottamattoman miellyttävän yllätyksen
se oli saanu jostain duuninsa kautta sen, joku sponssilogo siinä kankaassa. Ei siis saa ilmeisesti kaupoista :/
vuosilomapankkia tarvittaisiin pian. Saisivatkohan demarit sen hallitusohjelmaan?
Huomenta! :D
Onkohan Toimi Kankaanniemen mielestä moraalitonta pidättää myös rikollisia, jos "kaikki muutkin" tekee rikoksia?
Kun tulee polttareista ja nappaa vaimon toiselle polvelle ja mukulat toiselle, voi sanoa että ihiminen on onnellinen.
Lavalla Mad Cookit eli Riku ja Tunna. Tarjolla olisi myös matoja - raakana tai kypsennettynä... Nam, nam…
Ai niin toi 2006 oli aikaa, kun fake tan oli vielä muodissa...
Osaamiskeskuspäivä on pidetty ja Innovaatiokeskus kiittää osallistujia. Huomenna vuorossa Sosiaalinen media Venäjällä. Tervetuloa!
ei noitten kynsien noin lyhyet tarttis olla!
#aleksisdigi KRIITIKKO Hänen ympärillään omituinen hohde kun pelätään olla seuraava kohde.
emmä tosiaan uskonut et Oskar voittaisi, mutta kyllä mä top5 pääsyä toivoin... ja uskoin. #euroviisut Unkarilta 12??
20-osainen radiomusikaali Rauli "Badding" Somerjoesta alkaa tänään klo 17.35 #YLE Radio Suomessa. Luvassa puolet biisejä, puolet draamaa.
oops! I did it again. tai siis en. ku ekaa kertaa mulla on ihan OMA numero! :D joo, paan koodia. kood kood!
hmm.. jos nyt toimisi taustakuva vähän paremmin..
S.Godin kirjoitti taannoin, että kirjan elinikä on noin 2 kuukautta ja viraalivideon 6 tuntia. Google+ on hypeä nyt, vaikka on kesäloma.
Kesäloma, helle ja terassi…
Lohdullista, niin lohdullista. Hassua kyllä että tää on kivaa, ei yhtään ikävä bilettämään.
aattelin vaa ku sil ehkä on aikaa ja rahaaki sillon :D ois ihan sika kivaa!
Anytime :) Biisilista vaan etukäteen niin ehtii kaivaa nuotit. Lomalla ehtii soitella :)
Pääsee koeajamaan uudet tossut..
Huomenna on lätkämaanantai ja aika tsekata Etelä-Helsingin Kendon kevätkunto. Aamulla eka tietty HC SlowMotion ja tunti limppua ränniin.
#Silja linen onlinevaraus tökkii pahasti. Eilen ei toiminut, eikä päivällä. Nyt toimii, mutta se ei anna mun maksaa varaustani...
matkaa Helsinkiin vaalikuvauksiin, eduskuntatalolle ja Vasemmistoliiton terveystyöryhmän kokoukseen. Vaan ensin mummoille ruokaa!
enkä mä ymmärrä miksi noi ekotuotteet ei hommaa noita ympäristömerkkejä? Tai sitten luotan niihin liikaa
menkää lapsukaiset nukkumaan >D
Miks kaikkialla muualla ukkostaa paitsi täällä? Tahtoo myös! ;________;
Oi, sie oot sen saanu jo! <3 Koska sie sait sen? Mikä sen nimi on? :)
Rutiinit vaikuttavat myös b- to-b ostopäätöksiin: kuinka monta kertaa olet ostanut tutulta toimittajalta tottumuksesta? Via
Illan pikavisa: osaatko sanoa, millä Helsingin metroasemilla on kaksi erillistä laituria yhden keskellä olevan sijasta?
Samaa mietin. Se vois olla helpoin tapa :)
Osaako , tai joku muu futista tunteva kertoa, miksi #Veikkausliigassa ei pelattu kokonaista laajan mediahuomion avauskierrosta?
Lasten luovuudelle pitää antaa tilaa koulutuksessa.
Tai no tää nyt kyl vähän riippuu asioista. Mittaan eka kuumeen.
Kaarle sä oot tulessa.
Scription Avoimien Iloa intraan -tilaisuus maanataina keräsi kysntää niin, että toinen kerta tulee myöhemmin syksyllä.
900 € Perusturva kaikille sitä tarvitseville www.skp.fi
Niinpä, muka jotain tärkeää, arvaatkaa vaan montako kertaa olen jo kärähtänyt, Adam edestä ja takaa, kisut paketissa..
Haloo Hyvinkää! Tänään tanssitaan :)!
Oli vai? Kattelen Areenan kautta (istun koneella), kun ei viitsi seurata hashtagitweettejä puhelimella.
Sormet syyhyää jo päästä lavastamaan musiikkivideon kuvauksia... mut ei nyt vielä sentään :3
Hän istuskeli veltosti sohvalla ja todella oli kuin kotonaan. Tolkkia ihmetytti miehen tyyneys, sillä hän ei
Superpesis tänään: JoMa-Tahko 2 Moneylines(2.55). JoMan vaikea alku saa jatkoa. Jakson voivat voittaa läpilyönnillä.
kiinalainen ilmamäärämittari. Luotettavuus?
Kevättä rinnassa, kuten sanotaan. Missä kevät tuntuu eniten: rinnassa, päässä vai housuissa?
Nyt muutama tunti unta ja kuudelta herätys. Foo Fighters - Times like these ♥
odotetaan innolla puhettas! Terveisin parikymmentä Proakatemian opiskeljiaa
L-koodin uudet jaksot alko tännää --> katsomaan
on loman tarpeessa. tai sit tää on normi maanantai väsymys. tai sit alkava syysflunssa. veikkaisin ekaa kuitenkin. :)
Entä jos Suomessa ei olisi eduskuntaa? Elämä sujuis kuin...
Nii, että minne pystytit näyttelyn?
nauroin ihan hulluna, kun Nupe kompastu punaseen mattoon lentokoneesta tullessaan, oli just sen näkönen, että ihan selvinpäin...
MFN paita-arvonta suoritetaan ensi kuussa, eli EI olla kuopattu tätä.
katsasti juuri salaisen nauhoitteen Nekoconista, missä TRMP veti ensimmäisen luentonsa huikealta suomen kiertueeltaan!
Por matchaa hyvin Lakersia vastaan ja on jopa isompi joukkue. Lännen kaks parasta vastakkain ja +7.5 aika paljon vaikka B2B
Tai sitten ei ole :D
yeeei new sohva
Pääkaupunkiseudun kuntien välisen segregaation ylittämiseksi on ratkaistava neljä avainkysymystä: maankäyttö, asuminen, liikenne & ympäristö
*vaadin XD
Suomi- Saksa 5-4 rl jälkeen. Mikko Koivu onnistui kummassakin rankkarissa. Jokohan osattaisiin jatkossa ampua ylös...
Kanuunanhuoltomies ei paikallisestikaan saanut koneen osoitetta vaihdettua. Uusi äjä kehiin maanantaina..
XDD! ja sit TAIVAS VARJELE MIKÄ SIELTÄ TULEE
potee keikkakrapulaa. Sleigh Bells oli niin kova, et nyt ei jaksa kiinnostaa oikein mikään.
Kesäkuun soitetumpia ja jussina soi kovaa pitkin järviä tää ranskis
Kaisa Vaasassa yhteistyöpalaverissa, Jaana kouluttamassa CDS-hankelaisia Helsingissä.
Vaan n. 70 % suomalaisista äänesti. EK puhuu reilun kahden kolmasosan suomalaisten äänillä.
#Tekes #Turvallisuus Suomessa helppoa kehittää teknologiaa kun eettinen pohja on kunnossa
Hirveen rankkaa kyllä tää nuorena pysyminen, kuinka kauan ruumis kestää tätä? Tai siis treeniohjelma varmaan vaan on liian löyhä.
HJK-FC Lahti cupin välierässä. Litmanen vs. Lahti siis toteutuu. Harmi tosin, että ei pelata Kisapuistossa.
Jee. Eka puolitoista tuntia kalvojen ääneenlukua ohi. Juttutuvassa lihapullia syömässä.
Nyt ymmärrän, miksi #keskusta puoluekokous on edelleen mammuttikokous. Sehän kuin uskonnollinen kokous, ainakin netti-tv:n perusteella.
12 sivua kirjasta valmiina. Kyllä tää tästä.
Kesän ensimmäinen kuntoilu (futista) takana. Nyt oksettaa.
nuuhki tuulensa hyväksi heti aamusta.
hm emt~ ehk ens viikolla tai joskus?
alkoi vuotamaan.
Ravintola Koivu Joensuun Noljakassa voi vaikuttaa räkälältä, mutta älyttömän hyvää ruokaa sieltä saa.
Se on varmaan ihan ihmiskohtasta, että käykö ne 15mm, anna mennä! Ja en oo varma, mutta luulis että kosteammat on mukavammat. :D
Hyviä terdetreffejä teille muille yviläisille! Mulle ei taaskaan aikataulu käynyt, joten jää väliin, harmi!
Ja tänään tiedossa hiustenvärjäys :)
Hulluiltu hartaasti, ja nyt flegmaattisena sohvalla.
Pirullista työmatkapyöräilyä: sohjo oli jäätynyt röpeliöiseksi pinnaksi, lumen alla jäätä, palelsi liikaa, nenä vuoti räkää ja silmät vettä.
Hei piirteleppäs mulle sitä tatskaa ;D
Jo yli tuhat FB-fania! Kiitos kaikki jotka tykkäätte uudelleenkäytöstä, kaupoistamme ja koulutuspalveluistamme.
Päivän ihmiskoe suoritettu. Rullailin töistä kotiin. Huomasi taas,että edellisestä urheilusuoritteesta on aikaa.
Ilta onkin kiekko painotteinen. Ensin Penguins-Lightning sitten Capitals-Rangers ja jos jaksaa niin vielä Bruins-Canadiens.
Millä perusteella? Alfaurosteoriat on ainaki täyttä soopaa :D
Kuulostaa kyl aika hankalalta. XD
Lasketteleen tänään kavereitten kanssa! <3 :)
Terveyskeskuksen ajat on taas puoli tuntia myöhässä. En halunnutkaan tänään kouluun....
Huhhuh että on nyt monta rautaa tulessa perkule :D!Kyllä mä selviin näsitä ja teen vielä hyvää tulosta,i promise ;)!Hell yeah!
Sure, mie just tulin kotiin. Vitsi meillä olis ollu yks Juuson paita minkä Hanna löys sen porukoilta mut se on autossa=Artolla.
Kokoomus kuuntelee tänään Lahden Trio:ssa klo 13-14 ja Hollolan torilla klo 14.45-16. Kuuntelemassa sisäministeri Anne Holmlund. Tervetuloa.
Kauden viimeinen ottelu käyntiin! #VAN -
Jaahans, aika taputeltu peli. Kolmatta erää ei enää katota. Tedenbyltä hyvä ja pitkä kärkimiina tosin.
mä en varmaan vaan osaa :)
Pitää myös muistaa, että nykyinen mediakenttä on melko erilainen kuin vuonna 1995. En muista, että lentokentällä olisi ollut kameroita.
Näemmä. Joskus on ees suht tututn kuulonen nimi tai voi päätellä yhteisistä kamuista kuka se olis.Mut nää 4 yhteistä jotenkin huhu
Venäjää syytetään ruokakiistassa. Olisiko edes teoriassa mahdollista: suom ruokatehtaissa voi olla puutteita?
No ei sitä saa ees rannalla istuu rauhassa fiilistelemässä ku jotkut juopot tulee ahdistelee.
Yksittäinen henkilö liikkuu verkkokäyttäytymisen segmenttien välillä fiiliksen ja tilanteen mukan.
Epäilemättä. New Yorkeria olen nykyään ostanut silloin tällöin iPadiin. Se maksaa 4 euroa laaki.
Mies :"Miten ihmeessä sulla voi olla yli 2000 twiittiä?...No varmaan kai sulla on sitten jotain järkevää sanottavaa..." Kröhm. Heh.
96% äänistä laskettu Oulussa. Ja Lindén jäämässä pihalle!!! \o/
Eipä kestä ja hauska tavata! JPullinen oli tosiaan keksintöni.Olen niin vanhaa mediaa, että olen taipuvainen käyttämään sukunimiä :)
Pitäisiköhän sitä aloittaa WoW taas syksyksi...? :)
mikä on laukunjärjestäjä?
hienoa saan nopeasti n. 50 hlöä tekemään somemainointaa aikataulu saa olla pitkä, lyhyt tai sykäys.
Koko ajan!
Täällä meinas tukka lähteä päästä ja joissain vaiheessa löin päätänikin jo seinään. :D Jännä peli.
Toi leffa joka tuli nyt Neloselta oli oikeesti aika hyvä, en ollu ikinä ennen nähny !
Twiittien määrästä päätellen jotkut yrittävät kalastella ahkeruudella kutsua ensi vuodeksi. ;)
siirryn kohta kans bonskaan, sillä hyvää esimerkkiä näytät :D
Mukava,että jotakuta lämmittää
Esim somea oppii kursseilla, mutta kurkistusviestintä on elämäntapa. Non/informaali oppiminen voi peitota formaalin.
Syntyy hyvännäköistä jälkeä hymyillen niin keittiössä, verstaassa kuin pihassakin. :)
Soittelin Soneran asiakaspalveluun, mutta puhelu katkesi, kun palvelu oli parhaimmillaan. Saattoi olla iPhonen death grip
Ei kai sitä puolustella tartte. Hyvä että joku laittaa MoonTV:n rölleille hanttiin.
:) no mihin tulokseen tulitte, mikä on nuorten miesten tweettien kesto?
Tänään vielä hakemaan #citymarket ista grillattavaa, sit voi juhannus alkaakin! Saatetaan viettää koko #juhannus kotikaupungissa! :)
Köyhien Asialla PJ näyttää nauttineen greenroomissa muutaman pannullisen liikaa kahvia
on snadisti ahdistunut kiireestä. Mutta vain snadisti.
Uutinen Patrian vaalituesta vihreille oli ankka. Kaikki vihreiden rahoittajat on julkaistu puolueen sivuilla.
lopeta jo se facebook-avautuminen
Just kommentoin samaa FB:ssä. Omakin ystäväpiiri on laajentunut FB:n ja Twitterin myötä, ja kaveripiiri sitäkin enemmän.
No voihan video! Veti ns. hiljaiseksi.
nauttii kesästä
Kuluttajakansalainen: "Tee leipurin hommia, olen purjehtija" vs Tuottajakansalainen: "Olen leipuri, harrastan purjehtimista"
noi mun on myös pitänyt opetella. Riparin kävin -92..
lähtee erasmus-klubille tanssimaan pöydillä ja leikkii olevansa yhtä nuori kuin miltä näyttää...
Siis viidellä oikein 21,20€!! Hemmetin veikkaajat:] Mutta nyt kielellä UIL, IAET, SPR ja MIL; kummat kirjainyhdistelmät...
Eipä kolaha ittelle, mut jos et vielä löytäny apua, niin on mukava ihminen joka osaa.
Bellapuulla alkoi lelu ale
Mitä ne tarkoittavat nettikampanjoissa? Näkyvyyttä? Aktiivisuutta? Läsnäoloa? Omia aloitteita? Vai virheiden välttämistä?
Työpäivä+tunnin verran kouluhommia takana. Nyt jatkuu pääsiäisen vietto!
Ja jos ois yli 50% onnistuminen, niin ei otettais tarpeeksi riskejä. Ja ei ole sinänsä täysin mustavalkoista tuo "onnistuminen".
damn girl! Edelleen. Menee liian kauan ajaa sinne... ;) Ehkä ti tai ke. :)
Hei viikon päästä synttärit O___o
toivottaa kaikille hyvää yötä.
Suomessa tehdään parempaa koulutuksen ennakointia kuin maailmalla on kuva
kiva ku nyt e voi syödä mitä haluun :((((
Myin juuri 6 myrksybongausvalokuvaani. Ei tämä ja aiemmat myynnit tosin ihan vielä chasella poltettuja bensarahoja korvaa :)
Papukaijamerkin arvoinen tieto.
Yllättävän energinen sunnuntai :D otan siitä ilon irti tekemällä vähän rästi duuneja!
Hetken hilajisuus irlantilaisten tuotantoeläinten puolesta. Pääsiäinen tuo muutaman päivän sapatin - ei ruokaa, ei hoitoa. Ilon juhlako?
Haluan paidan jossa lukee I <3 BJ.
no hei.
ja sit se rupes kokkaamaan.. Kuka toi on tuolla peilissä ja mitä sille on tehty?! :D
Kiitos kutsuista ja Mikko Ruohola! Nyt kerjuun jälkeen testaamaan.
Lähtee ulkoiluttamaan koiria
Markkinointirekisteri.fi spämmää taas. GA-tietäjät, eikös ollut niin että analytiikkalinkeissä ei saanut yksilöidä esim. sähköpostin saajaa?
Kirsikoita ja vanhoja hittilevyjä. Hyvin muistetaan Gimmelin biisien sanat, haha. :'D
Suomen Kuvalehdelle muistaakseni.
Paulus Roiha menossa KuPSiin ainakin ensi viikon europeliin, jonka jälkeen jatkoa katsotaan. Illalla HJK-VPS Soneralla.
Perjantain matalapaine edelleen mysteeri. Osa tietokonemalleista tuo lumipeitteen etelärannikolle, osa pitää sään poutaisena.
Kesärenkaat alla. Taakse tosin laitoin nastarenkaat, joista ensin nypin nastat pois. Muuten tulee PA - ilmiö.
Vesikatkos koko päivän. Naapuri meni ja osti kaikille tarvitseville kanisterit ja kävi täyttämässäkin vielä. Yhteisöllisyys & altruismi.
HS: "Lepakko pysäytti Finnairin koko reittiliikenteen" (Lentäjälakko pysäyttäisi)
Vietti upean viikonlopun Keskuntanuorten liittokokouksessa. Hyviä päätöksiä ja mukavaa seuraa!
Kodinhoidontuki pitäisi nostaa 70 % että sen ostovoima olisi edes 90-luvun tasolla.
P. Kela pulputtaa taas, nyt vetaisemassa Hietasaarta halki merinäköalan vuoksi...
kiitos en ois voinu elää ilman tätä kuvaa
Tavoite on saavuttaa kaikki Twitterin mielenkiintoiset tyypit mahdollisimman pian.
Tosimies ei kyllä vitteröi mutta mitäpä sitä ei tekisi kun kaikki muut viherpeipoista sossuihin kirjoittelee. Suomi perussuomalaisille!!
Nyt nukkumaan jotta jaksaa aamulla poiketa torilla ennen vaalilehtien jakoon lähtemistä. :)
Kiitokset sitä samaa!
Ei ole hyvä tämä(kään)
viettää kerrassaan ihanaa iltaa!
juu ei luulis että ois ees minkäänlainen homma korjata #Gwibberistä tuo jos vaan palais vanhaan käyttäytymiseen
turhaan täällä haavojani nuolen, takiasi ennen aikojani kuolen
jos sinulla olisi blogi, saattaisin lukea sitä, vaikkei se olisi sisällöltään läheskään samanlainen kuin minun.
lentopallon juhlimisesta en tiennytkään, mutta se muuttaa kyllä paljon omaa suhtautumista tähän touhuun
Sopisiko miitti alueella? Vaikka Päälavan miksauskopin takana klo 14.15, kun Michael Monroe soittaa.
Nyt on pientä syysflunssaa päässyt sairastelemaan, keikkoja vähän perutaan pahoittelut kaikille!
Jätskiä ei oo (jos ois... ei ois enää :). Pannukakku vois olla hyvä!
Kiitos Eero!
Lapset ovat tässä ja nyt: säästöt koulutuksessa näkyvät tulevaisuudessa!
Loistokasta! En siis ole Syndicate -pelimuistojeni kanssa yksin ;)
Ei voi muuta sanoa kuin että surkea on Tampereen ja Aamulehden tapahtumakalenteri. Mainostaa etusivulla jo mennyttä tapahtumaa (16.6).
Tein just päivän sitä, mitä ollaan kanssa vuosia puhuttu, et olis kiva tehdä. Oikein. Uutta. Mahtavaa.
Mietin tässä, kuinkahan tälle Twitterille hymistään kolmen vuoden päästä. Jotenkin tämä tuntuu retrolta jo nyt. Vähän kuin TekstiTV.
Saako lastenistuinta sinne taakse?
Niih, sun vika. >:( örr. Onks jotain muita hyvii jiirukeikkoja muuten ilmotettu? En oo oikeen perillä mitä siel menee nyt. :'D
Boundless Learning: 16 tutkimusryhmää, n. parikymmentä yritystä. Tieto muodostuu yhdessä. Avoimuus avaimena. Hannele Niemi
puku päällä lähössä itsenäisyyspäivän juhliin :D näytänpä hienolta....
SMS-viesti "PIRAATTI10" numeroon 16130 maksaa sinulle vain 10 euroa laskussa, mutta merkitsee paljon piraattipuolueen vaalikampanjoinnissa.
ei siinä nyt vielä oo mitään näytettävää, iso kasa paperia vaan. :D
kinostavat jutut mulla
Wilfried Martens puhuu tuossa vieressä juuri Angela Merkelin kanssa puhelimessa kenestä tulee Eu:n presidentti...
Se on aina hämmentävää kun joku juo käsidesiä.
Lehdessä luki että joku Kimi oli ollut yön sairaalassa. Sillä oli ollut kovat kivut. Miksiköhän se luki lehdessä.
Ai toi kylähullu ei enää hauku, kotkota tai ammu... Hän vaakkuu. 8)
"Luomu eli luonnonmukainen tuotantotapa on kestävän kehityksen mukaista elintarviketuotantoa" sanotaan maitopurkissa. Ei välttämättä avaudu.
Eräs kokenut kolleega muistutti, ettei pidä sokaistua mittareista eilei ymmärrä lukujen merkitystä. Hyvät asiat ovat yksinkertaisia. Taidan…
Btw, lappeenrannan kuninkuusraveihin hotellihuoneita vapaana, 2 yötä keskustan hotellissa 290e.
#FF päivänpiristäjät ja aina avulias ja ystävällinen
Huomenta. Ihana tuuli!
Kuopuksen synttäripäivä jatkuu leffaillalla (Ullakko-jengi) ja kaverit jäävät yökylään. Huomenna kestitään sukulaisia...
Toiminnallinen viikonloppu. Kristuksen morsian tänään ja salamakuvauskurssi la-su. Mielenkiintoista ja opettavaista.
Hei, ei tämä mikään alivoimatilanne ole! Peliä nyt!
kiitos tiimille! Olitte jälleen mahtavia!
Kypros on niin falskia, voi. Olisi voinut toimia Ruotsin jälkeen, vaan ei.
katsoo epäuskottavaa scifiä telkkarista. Onko sitä uskottavaakin?
// Nuoren tehtävänä ei ole olla helppo oppilas vaan vahvasti itsenäistyvä ja kyseenalaistava ihminen
Muuten, se yks huivi, jota olen tekemässä on pian valmis. Sit on kaikki kolme valmiina ;)
HS: "Vuokralainen pyöräili seiniin ja tärveli omakotitalon käyttökieltoon" (poraili reikiä seiniin)
just. jotenkin joku hämärä mielikuva moisesta oli.
Paljon sanoja, ja assosiaatioita. Tunnen leijuvani isossa tägipilvessä :)
Dunno, en pelaa wosia x) Mutta tuossa on kivasti tavallaan ohjeet miten tehdä niitä ;D
tekee taas tänään töitä Ransu Karvakuonon kanssa.
ja kohta takas kalajoelle. jos sitä vielä keksis jotain kivaa synttärijäynää.. >:D
AINA VOI OTTAA TABASCOABSINTTIÄ MAANANTAIN KUNNIAKSI,.JOS EI MUUTA.
No se siitä kisasta. Seuraava edessä :D
len ja maailman järjestys ja mieli yhteydet on poikki metsän kasvu pysähtynyt minä seison kadulla enkä tiedä sukupuoltani sanakirjat pitkin
tiedän mistä näen painajaisia tonite
Maailman parhailla opettajilla on myös världens bästä elever. Onnea kouluväelle ja hyvää kesää!
Kokous hylkäsi ponnen ja siirtyy käsittelemään peruskirjaa. Toimikunnan pj Piipponen esittelee.
tsekkaa illalla, käykö sigun ennustus toteen: Suomi - Liechtenstein 4 - 0.
Päivä alkoi valintakokeiden pystytyksellä. Jos hakijat ei maanantaina löydä tänne niin vika on heissä itsessään!
I'M HEEEEEEEERREEEEEEEEEE!!!!!!!!!!!!
Ainesosa kiittää ja lähettää takaisin ison
Kiitos itsellesi! Palataan Asiaan :) Jatka poliitikkojen herättelyä, ehkä saadaan (lisää?)poliittista keskustelua Twitteriin.
OMG! Valtuusto näyttää loppuvan ennen puoltayötä! Kaikki muut asiat paitsi Palmia jäänee pöydälle.
Viking Loton alustavassa voitonjaossa löytyi kolme 6 oikein -tulosta, voitto-osuus on 224 175,10 euroa! Onnea voittajille!
Jospa teen niin, että haen jukkiksen digilabraan? Säästyy vaksi viikottaisilta ovenavausreissuilta. <:
#Prrince tulee Suomeen ja minua ei kyllä vain kiinnosta. Olen väärää sukupolvea.
Onko iPhonelle mitään musiikkiappia mikä toimis Suomessa? Oma iPod kastui vieden 160 gigaa musaa mennesään ja olo on orpo!
harvoin herää siihen et itkee, nyt itkin ! Älä, ihan saatanan kuuma !!
Kävin hakee ale-kupongit Club Sofaan illaksi. Suomi-USA ja 2e olut. Jes!
Kiitos sinulle, joka laitoit pyöräni lukkoon kiven. Olipa mukava yllätys :) NOT!
Lopettaa työt aikaisin tänään ja lähtee tanssitunnille heittämään kärrynpyörää.......! \o/ >-/o /o\ o}-< \o/ , :D jee!
Hehei! Minna twiittaa! Hei, tämä tyttö on #FF arvoinen!
Kuuma on kuumaa.
aamulenkit ja se tunne sen jälkeen on esim parasta
Paavo repäs taas :-D
En taida kun matkaankin menee tunti suuntaansa... Thanks anyway!
Vastailen MTV3:n vaalikoneeseen. Ensi kuussa pitäisi osallistua OAJ:n vaalipaneeliin Lempäälässä. Huomaa, että vaalit lähenee.
Illan lähetyksen aikana voitte vaikuttaa ja osallistua myös twitterin kautta. Live lähetys alkaa klo 18.00. Tervetuloa kuulolle
Vielä kun tietäisi mitä se tarkoittaa...haha.
Sinäpä sen sanoit.
Eipä tässä astronauttikaan kykene nukkumaan, kun joku taisi varastaa väsymyksen!
Kiitos siitä kaikille neideille.
Luotan, että ajatteleminen auttaa ja välittäminen voittaa ;)
HAH HA HAH HAA!!!
Mediahefeistä Herkku (Herlin) ja Jungner ovat oikeilla jäljillä, mitä tulee uuden media-aikakauden yritysviestintään.
Nynny! no ei vaan, kyl seki on siel ihkutuslistalla, mutta jää kyllä pahasti kakkoseks. mulla on la enemmän sellanen kokeilupäivä.
I'm going to sleep: Päikkärit...z... (Punavuori, Helsinki)
#nowplaying The Dø - On my shoulders. Olin niin unohtanut koko bändin. Paljon rakkautta.
mahtavaa,kiitos!Tykkään niitä käyttää ja tulee niin halvaksi,mutten jaksa sitä pähkinöiden pyörittelyä ja kuivaamista :D
Joo, oon lukenut et Nikon on parempi järkkäri. Oon tsekannut D3100 kit tarjousta Anttilasta, mut en taida ymmärtää kaikkea.. :D
yksi tärkeimmistä mittareista on "bounce-rate"
TGIF, oliskohan se GT:n paikka illemmalla...
Olenko onnistunut vilustuttamaan itseni nukkumalla ikkunat auki, vai onko vain heinänuhaa? #Kesä, koko ajan jännän äärellä.
Jälleen uusi päivä Fukushiman tapahtumia seuraten. Tule sosiaalisen median katastrofitiimiin, mail
Yrityksen etu on itse kertoa, mikä omassa tai toimialan vastuullisuudessa on tärkeintä ja vaikuttavinta. Se kiinnostaa asiakasta!
Mä en pääse edes sisään, tulee vaan connection erroria. Eli en oo ees päässyt vielä testaamaan tuon näytönohjaimen soveltuvuutta
Persujen kannattajat vähiten koulutettuja ja eniten huolissaan toimeentulosta. Pätee Soinin äänestäjiin, mutta ei Halla-ahon!
"Puhutaan politiikkaa ymmärrettävällä kielellä" = ei vastata ollenkaan poliittisiin kysymyksiin. Hienoa.
Georgiassa on aineksia, mutta jokin yhdistelmässä ei oikein toiminut.
TeleFinland ja Sonera on totisesti unohtaneet sen mitä tarkoittaa uskollinen asiakas. Ainakin hinnat tuntuu vain nousevan.
Eka päivä Turunmaan sairaalassa. Ruotsia piti bamlata. Meni aika keskinkertaisesti.
joo eihän koodeja alunperinkään olisi tarvittu. Silti purkeissa on määrittelemättömiä aromeita ym. Aineita ei poisteta, nimi muuttuu
Nyt on ongelma, mistä saa Suomesta korkoitetuista kertovaan kirjaan kuvitusta. Museovirasto pyytää kohtuuttomia. Teksti on valmis ja hieno.
jaska on paikassa "Corona baari", sbottauksia 35 ja muita kayttajia 0.
HYVÄÄ CAPS LOCK PÄIVÄÄ ! TÄNÄÄN SITÄ SAA KÄYTTÄÄ ! KREISIIIII!
Valmiina viikonloppuun: kotimaata ja kulttuuria ristiin rastiin. Ja offline...
Lähtee sulkiksen peluuseen.
Nyt on niiden tyhmien vedonlyöntien aika! "jos Suomi voittaa niin minä..." >;)
Ipad-hankkeeseen lisätty osuudet yrittäjyyskasvatuksesta ja aihekokonaisuuksista.
Jokasyksyinen lukujärjestyksen suunnittelu on sitten kivaa hommaa. Varsinkin kun aikomuksissa on valmistua. Mitään hyödyllistä ei tarjota.
Ei kun siis maaliskuun alussa.
Tulee olemaan vielä Hotimpi Samantassa. :D Koittakaa kestää! t: 20 vuotta Haukiputaalla asunut, nyt onneks Tampere :)
Tajuntaa laajennettu urakalla. Terayaman lyhytelokuvien marathon, jossa katsoin viisitoista putkeen.
Blatterin Sepi kävi pokkaamassa neljä vuotta lisää. Ääniä 186/203. Kenelle nuo loput äänet ovat menneet?
Maistelee olutta Jyväskylän keskustan hotellissa. Filosofia hiipii mieleen. Pitääkö huolestua?
ihmettelee Sampan kanssa mitäs tavaraa tilais ja milloin sitä vois saada.. vähän painaa NÄÄ KAIKKI LAKOT PÄÄLLE !!!!!
pöytä on reikäinen ja haarukk ON VAAN metallimöykky
Suomen kesä <3
on niin pirun keski-ikäinen ettei tunne enää yhtään nuorisotyötöntäkään.
Vappu ja kaikki menee hyvin.
Erittäin epätyytyväinen olen itseeni tällä hetkellä.
Vasemmistoliiton kansanedustajat kiertävät kevään aikana pitkin maata arjen teemoilla
kuulostaa aika pitkälti siltä miten seksi toimii. ;<
Puhelin- ja valokuvaussuunnitelmia, Flickr ja Adele. Yöllä edessä roadtrip Lahteen.
#vvop Lankinen: Koulu 3.0, oppimateriaalit digitaalisia, tvt osa jokapäiväistä opetusta.
Suomalaisesta Reijo Kemppisestä EU:n ministerineuvoston lehdistö- ja viestintäosaston pääjohtaja.
niinpä, jos jaksaa :P
Jälleen kerran palautti salasanansa Twitteriin... ;)
Piparit ovat maistuneet täälläkin paremmalta kuin koskaan. Oisko lumi syynä?
meinasi olla hieman holotna fillaroidessa duuniin
No siis onhan tää nyt ihan hullun hyvällä sijainnilla muuten. Sitäpaitsi oppilaitos se on klasukin. :P
Kokoustelut ohi Paimiossa. Olo muuten on semmonen kuin ollut tähänkin asti: Rauhaton, haikea, sumuinen, jne. Jännä juttu.
Jos tämän pelin kaikki maalit tehdään samaan päätyyn, erä saisi vaihtua jo.
Tässä vielä viimeiset valokuvat finaalishowsta.
Siis ymmärsinkö oikein, että tämä IFK-koutsi vs. IS-toimittaja tilanne muuttui päivässä tönimisestä kosketteluksi?
iltapyykit. Kohta on vuori purettu :)
"Jos ajassamme olisi mieltä, meidän ei tarvitsisi koko ajan olla jotakin mieltä." (Tuula Helne KELAn lehdessä)
Könönen menetti pallon ja Jussi Aalto laukoi Jaron 6-2-johtoon.
Parasta päivässä: Tyttären hyvät uutiset. Kiittäen hyväksytty taloustieteen väitös Manchestersista ja mieluisa työpaikka Birminghamista.
siis mä rakastan tota ohjelmaa!!
joo jopa sinä tissies kanssa oisit parempi ku toi mayuri AEAASFEGWE
Jee, nyt tuli postissa miniläppäriin uusi tehoakku . Ei kestänyt tullakaan kun 2kk tilauksesta.
Viime viikkoinen rajuilma oli repÃ¤ssy osan leikkimÃ¶kin kattoa pois ja sitÃ¤ nyt korjaillaan...
Ei kun vaan oli monta kertaa viesti laitettu.
Ruuhkasuomen asiakaspalvelu kalpenee Kainuun asiakaspalvelun rinnalla! Täällä joku hymyili! Meinasin marssia suoraan ulos skeptisenä! He he
Jostain syystä Interin voitto maistuisi tänään paremmin kuin koskaan
Ehkä netistä voi lähettää smsiä?
Pöytäkirja tarkastettu. Työteliäs päivä!
kas kas, tulonhank. vähennys? En ole kuullutkaan. Ajattelin vain, että ei mene kotitalousvähennyksiin :D
Kliketi klik ja kiitos teille! Nyt kohti vappua klik!
keinotteli ensi vuoden hallituskokoonpanoa. Huomenna terveydenhuoltoseminaari ja Helsingin-matka.
Pakkailen AALLOILLA AMMATILLISTA VETOVOIMAA, VAIKUTTAVUUTTA JA VERKOSTOJA –laivaseminaaria varten.
Dragon Age 2 saapui tänään kauppoihin. Nyt taitaa olla allekirjoittaneen aika kokeilla tuota, kun ykkönen jäi välistä..
Minna Haasio: Mikä itse kullakin on on vaikuttanut eniten oppimisympäristökäsitykseen?
RT on se juttu. Siinä on voimaa!
Onko taide orgaanista energiaa? Eikö? Lue uudestaan kvanttifysiikkasi...
mitäs toi nyt sit meinas?
No kappas vaan, voitin keikkalipun. Blues & Roots -iltaan, mm. Nevillen veljeksistä Cyril, James Blood Ulmer, Tuomari Nurmio & Hunajaluut.
#sulop Veikkaan että 3-5 vuoden sisällä voidaan jo olettaa että kaikilla on joko tabletti tai läppäri luennolla /cc
Saa nähä mihin Suomi menee #persujen kanssa. Iso pettymys! Valittamalla pärjää.
On ollu kyllä hieno sarja, toivon tottakai et seuraavassa ratkee :) Mut loistava sarja sitä ei käy kieltäminen.
Puhumme siitä miten somen saisi kaikkien ulottuville ja onko se itseistarkoitus
FYI, Swallow The Sun: Hope on aamun pirtsakoin levy! Eikun soimaan niin maanantai saa aivan uutta potkua!
Eiks sitä varten ole toi tähdetys? Jos +1-RT on liian työlästä.
Alkaa taas uhkaavasti kertyyn noit välilehtii joita ei voi sulkee..
työpäivään tuli vipinää kun pomo ilmoitti että terveystarkastaja on tulossa käymään :)
Lapin Kokoomus on tänään ilmoittanut esittävänsä minua Kokoomuksen eurovaaliehdokkaaksi. Ehdokkaita nimetään lauantaina puoluevaltuustossa.
Race takana, sijoitus perinteisesti viimeinen.. Purjehduskeli oli kuitenkin mainio ja yöpurjehdus hyvää harjoitusta. Kiitos osallistuneille!
Eikä tämä kehu nyt siis viittaa viimeisimpään Kiitos, kiitos! -kirjoitukseen :D vaan ihan muutenkin halusin kertoa.
opiseklijoita ohjattiin Akseli-saliin lukemaan, mutta haluavat lukea villisti kirjastossa. Suljettu tila ei kiinosta.
Jos vuorokaudessa päästään viiteensataan, niin mihin päästään viikossa?
Grillibileet ja Suomen peli samaan aikaan perjantaina. Ratkaisuna telkkari pihalle?
Hei tarviin sun avaimen. Pitää käydä koulussa tekee yks flaikku. Eiks projektiluokan pitäis olla meidän käytössä koko kesän?
Siis ne kai eivät kulkeneet Aura-Joken pohjassa, vaan olivat sitä nettikamerasta tuttua purkuromurautaa?
Parin tunnin päikkärit teki höpöä. Nyt vois aloitella iltaa boolilla.
Maailmanmestari Matti Heikkinen?!
en saa outia kiinni :<
Kohta Turkuun. Harmi, etten junalippuja ostaessani muistanut haluta pc-paikkaa. No ehkä toi akku melkein perille asti kestää.
ehkä toi punkkupullon puolikkaan juomien ei ollukaa nii hyvä idea :DD:D:D:D
uusia kukkia pihalle ja muuta pientä puuhastelua : )
In kaapeli´s calendar no Adam yet!
Mitä se alex teki niitten venäläisten selässä? No piisi oli silti kiva ja laulaja aika herkku ;-)
Tweeeeeeeeeeet! Kesä tulee :) We <3 Summer! Liity seuraamaan myös ja kuulet mitä maailmalla ja Kreikassa tapahtuu :)
Huomenta! Bongaa julkkis.. Teemu Virtanen (VO2 Max, Älä Katso...) vierailee tänään liikkeessämme tulevan VO2 -yhteistyön tiimoilta.
RT : 0 kommenttia -ongelma; jätä blogiteksti avoimeksi, pyydä kommentteja, rakenna tilaa vastauksille
TÄÄLLÄ ON TUNNELMAA! TEPSI VIE!!!
Illaksi varmistui kuvauskeikka kori pallo hommiin. Kataja-Kouvot ja 3 puolivälierä.
Tai sit kukaan Kotkasta ei oo vaan Twitteriin eksyny. :(
"Talous ja hyvinvointivaltio ovat instrumentteja, ne pitäisi saada takaisin instrumentin asemaan" T Hämäläinen, Sitra
#euroviisut ! #esc11 ! #eurovision !
Nyt se on sitten äänestäjien käsissä. Sellaista viestiä on kyllä eripuolilta kuulunut, että tänäänkin vastaus kaikkiin kysymyksiin on 42.
hah... et oo ainoa josta tuntuu et tossa ei vaan riitä virta :D
mitä "aikuisuus" nyt kenellekin merkitsee...
Samoin, kiitokset antoisasta seminaarista!
Sain tehtäväsi, mutta ehdin jo vaihtaa salasanasi Elsaan. Lähetän sen sinulle.... Saitko? =)
Opin ovet huomenna klinikalla Tampereella
Tämän päivän aamusaldo opparissa: 4 sivua tekstiä plus melkein valmis opinnäytetyösuunnitelma. Tästä on hyvä jatkaa!
ai minkä tyylistä hommaa? Muuttohommaa. Taas otetaan mittaa ihmisen tahdonvoimasta, kun Sorsapuisto huutaa mun nimeä naapurissa.
RT : Tavattavissa tänään Myyrmäen Paalutorilla klo 14-16 Tarjolla puheutta ja ruisleipää
Ei se osaa se on hei puuseppä XD
Kesän ensimmäinen sudenkorento spotattu.
Aijjai sentään. Jyväskylässä Lukon miehet mellasti ansiokkaasti, toisin kuin Tampereella. Hyvä Kisa, hyvä Tappara!
"se on kuule sastamala" eli joo, pientä lähiseutujunailua ja silleen.
muistelen sua iltaisin, kusipäistä suloisin :)
minusta korkeakoulujen TNO-palveluiden tuottajat voisivat ottaa mallia nuoristyön TNO-palveluiden hoitamisesta verkossa
Minäkin aion testata tätä kirjoittamalla ao. sanan. Onpa ärsyttävää, jos tweetit on valjastettu noin röyhkeään markkinointiin.
Kunnat käyttävät somea lähinnä tiedottamiseen. Käyttö vuorovaikuttamiseen vaatisikin tiikerinloikan
haluisi kauheesti tehdä jotain mut liian kuuma -.-
#ydinvoima - mitenkäs me suomalaiset pärjäämme Arevan kanssa tästä eteenpäin...?
Hamsterina mietin, että siitä ei vielä ole kovin kauaa Suomessakaan kun oli järkevää kerätä ... hmm 50-luvulla ?
Ei, en viittaa siihen todellahauskaan vitsiin, että ruotsalaiset on homoja :D Vaan tämä on kunnon ruotsalaista euroviisua
"Päättäjien rahoista": Hamstraako meikäläinenkin lautakunnassa vain kaikenmaailman rahoja itselleni? :( Mun pulmani ovat eturyhmät.
Odottelee edelleen kutsua diasporaan.
"Meinattiin X:n kanssa et käydään ostaan huomenna värveli ja sit kalastetaan." "Ai se onkin kuulemma virveli."
Vaalit alkavat hiljalleen näkymään myös Twitterissä. Aika siis kaivaa edellisten vaalien seurantamuistiinpanot laatikosta.
Kuinka useasti ostat netistä tuotteita? A) en koskaan B) pari kertaa C) 1-2 kuukauden D) pari kertaa
palailee pikku hiljaa pääkaupunkiin.
siitä on tehty vain 3 osaa, joku uutinen viime elokuulta tosin lupaa lisää... ei kerrota koska
Tulihan se imurointi toiseenkin päähän
tervetuloa tapaamaan jkl kävelykadulle tänään 14-16. Paikalla myös Kokoomuksen puoluesihteeri Taru Tujunen
Jos Espanja on finaalissa, ni ei pysty lähtee ku pitää huutaa niin paljon.Eu kyl vahvalta näytä...
Bänditreenit sujuivat eilen kaljanhuuruisesti ja hyvin. Uudella rumpalillamme on sarkaa biisien opettelussa, mutta samalla ne jalostuvat ;)
jos on linkittänyt niitä 200+ -kuviaan muualle niin myös ne lakkaavat näkymästä, tästä syystä pitäisi uusia oma pro-tilikin taas..
Lakkala: Kun erit. oppilas vierailee yleisopetuksessa, täytyy tehdä yhteistyötä etukäteen opettajien kesken.
Jos joltain puuttuu spotifytunnus, niin multa voi pyytää..
Oikean ja arvokkaan keskustelun nimissä olisi hyvä itse kunkin toivottua tarkkailla palveluiden twitter connect asetuksia.
SoMessa toimiessa huomioitava lokaali, glokaali ja globaali taso.
Nyt tekis mieli vetää yksi #munmiesonihanpälli tähän, on just sellanen olo.
Tuleeko maailmasta koskaan valmista?
Lisääkö media elämän kaaosta - huonosti jäsennelty ja toimitettu KYLLÄ
Slangilla, "Ei saanut haltuun."RT : "maila ei ollut riittävästi sopivassa paikassa."
Treenit ja harkkamatsi oli hyviä, ruoka ja viini mahtavaa ja irish coffee kruunaa... mitäs tänään?
Kirjamessut lähestyvät. Tuntuu ahdistuksena takaraivossa.
"Enemmän kuin sosiaalisen median guruja on vain hakukoneoptimoijia"
Katainen on kova poika toistamaan itseään.
Tylsät bileet, kaikki lähtee kotiin just kun tulin paikalle. Kiitti! (Oli teillä hyvät tilat kyllä täällä ;)
kiinan suurkaupungit ja hukoy-ohjausta ja kauppaa-kohti parempaa?
Cool! Parhaat palat sitten jakoon "for the greater good". Pidä hauskaa! :-D
Suola saattaa olla vaikea saada pysymään listalla. Samoin kyllä soijakastikekin, jos ei ole huokoista paperia se lista. Enjoy!
Tietoa siis oli, kyllä. Se ei vain liikkunut ihan niin tehokkaasti vielä silloin. En esim. muista duuni.netiä seuranneeni.
se on oikein, antaa sen pysyä ruåtsissa. ;D
Ei Twitteri olisi mitään?
Tehtiin muutoksia Tattien nettiinkin; www.tattijatatti.fi Etusivun Makuja -telkkarista löytyy lisätietoja aamukokeistammekin.
oli aika sokkotreffit tänää vahingossa junassa ja keilaamassa on esim jees tanssia hitaita, muuten vituttaa ihan sikana.
Poliisit tulivat noukkimaan erään innokkaan autoilijan, joka ei ilmeisesti osannut enää käynnistää autoansa.
Nälkä! Loppuis jo työt... Ei tääl oo ees ketään...melkeen.
on joo iha jeesii ! XD
Olis kiva tavata ihminen jonka takia se varoitus piti siihen laittaa..
Tajusin vasta eilen kyseenalaistaa, miksi maalarinteippi on _maalarin_teippi.
Heilani soitti helluntaina. Ilo koko kesäksi.:)
- Oi, kovin kivaa palautetta. :)
pingaa ping.fm:stä. Noinkohan homma toimii.
onpa hidas! en ku käyn vaan aika pikasesti ostaan sen kaarinan jutun yms..
Kiitos! Lisää tarinoita luvassa piakkoin.
Potkut Anni Sinnemäelle ja heti! Näin vastuutonta ministeriä en ole pitkästä aikaan nähnyt.
Hukkakäyntejä on varmasti enemmän kuin osumia tuolla tektiikalla :( Mutta jee, huomenna!
Mikä juna se tämä on joka kulkee melkein ajallansa?
Onks joku nähny mun aivoja?
Jatkoa edelliseen: minkälainen ajoneuvolaji on taukotupa tai metsäautotie?
Nahkatakissa ja lippalakissa ajattelin hetken polkupyörän käyttöönottoa. Mutta sitten palasin haaveilemaan pyöristä, joita en tule ostamaan.
Rakas äitini 45v tajus just, että batman on sama kuin lepakkomies :-)
Ei oo Amppareissa edes 20 miinusta vielä!
OMXH avaa plussalla. Hyvää huomenta kaikille!
VOI SAATANA VOISIN AMPUU KAIKKI
Soinin tai Putkosen malli? So what, sanoisi Lipponen.
Hasan pitää koulun baarissa puhetta
Kirja oli joululahja äidiltä, joka tietää että kutominen on rakkaimpia harrastuksiani.
Keskustan liepeillä kuuluu todella muhkeaa bassojumputusta jostain. Onko jossain jotain häppeninkiä, jonka olen missannut?
Minusta on hyvä, että ihmiset inspiroituvat ohjeista :)
Tänään kaikki ilo irti. Huomenna takasin kouluun ja töihin!
Sä paranit tai liekit sammui. :-D
ja ukkonen vaan lähestyy -.-
Cut Copy huomenna Radio Helsingissä klo 15!
Jakso päättyy onneksi jo torstaina, jolloin pääsen vihdoin tilaamaan tuon ihanan huulipunan~
Kiitti tää aloitti mun viikon mukavasti! Oon Nikon fb kaveri, joten näin sen kun se lisäs, mut kiva kun muutkin näkee tän! <3
NYT LOPPU VAMPIRE DIARIES JAKSOT!! ihan mellevä ohjelma ja loppu aika jänskään kohtaan (ens kautta ootellessa nytte)
Valko-Venäjä: Ok, show tuntuu olevan nykyään tärkeämpää kuin laulutaito, mutta voisi sitä silti edes vähän osata jos tuonne tosissaan menee.
#tieke koulun toimintakulttuuri yhteisölliseksi: edistetään opettajien yhteistyömahdollisuuksia & synnytetään kouluihin yhteistyöhankkeita
Sä tartteisit jonkun sua kuljettelemaan! Vaikutat tosi sosiaaliselta ja menevältä näin tekstitse! :)
Sakari Tamminen/Ruukki kirjan julkkarissa: ”Viestintä on valmiina oloa”. Prosessoinnilla lyhennetään vasteaikaa valmiina olosta toimintaan.
jos on nars.pers., niin siitä kärsivät muut, ei hlö itse. Jos asiasta konfrontoi, kerjää vain itselleen lisää ongelmia.
2 lepakkoa lentelee ulkona, tyyntä ja lämmintä.
NIINPÄ LAITOIN HETI PRIGILLE & MONTULE & NANANKSELLE VIESTIT JA PRIGI & MURI KATTO SEN JUMBON SONT CENTERIN KONEEL XD
Konferenssijärjestelyt eivät häikäise: järjestäjät eivät vastaa sähköposteihin ja sessioita on liikaa suhteessa osallisujamäärään.
Seure Henkilöstöpalvelut nyt Twitterissä! Keskustelua rekrytoinnista, pääkaupunkiseudun ajankohtaisista asioista ja työelämästä yleisesti.
Kööpenhamina-blogi aloittaa! Neuvottelujen taustat, reportaasit ja mediakontaktit: www.ilmasto.org/koopenhamina
Todella hc:ta! Tässähän melkein meinaa leijua pilvissä - mutta hei, kohtahan mun pää on siellä!
tää mun on pakko nähä... :D
ei, jotenkin vaan sanat "luomu" ja "jalostaminen" samassa teetti tuollaisen mielleyhtymän
Mä tiedän ja sinäkin taidat tietää. Voi jumprahuti.
Pahoittelut äskeisestä rikkinäisestä linkistä. Vahingossa lipsahti julki joulukalenterin sisältöä. Palataan sen tiimoilta 1.12.
Latituden antama sijainti lisätty matkablogin kylkeen. :) Vielä kun sen saisi järkihinnalla päivittymään muuallakin kuin wlan-paikoilla...
Joskus on vaan vaikea tietää, kuinka paljon omat ohjakset kiristävät. Onneksi ihmiset voivat kertoa, jos kenkä puristaa.
joo se vanha oli ihan huono ja voit olla samantien tuottaja ja kaikki!
Helsingissäkö muka pulaa pienistä asunnoista. Ei pidä paikkaansa.
e-oppimisen uusia liiktoimalleja esiselvityksen julkistuksessa
netin kautta ei välity ~~~kiksikäs tunnelma~~~tarpeeksi hyvin
Jee, hyvä Suomi!
Nokia #N9 vaikuttaa kyllä erittäin mielenkiintoiselta. Toivottavasti myynti on kohtuullista, niin nähdään lisää MeeGoa nokialaisissa.
Kataisen luopuminen hallitustunnustelijan paikasta olisikin ainoa järkevä teko. Sitten SDP aloittaisi ruljanssin uudelleen..
pörähtää pian kokoukseen
Tuon haluaisin nähdä! RT : Olisin saanut aikaan n. 5-sivuisen artikkelin sanoista: siis myös eli esimerkiksi. Mielenkiintoista.
kiitos hyvin ...panita:)...mitä sinä teet?
Persuille yhä jumala! RT RT "Kansa tyrmää Hakkaraisen - Uskottavuus mennyt | IL" Miten niin 'uskottavuus' mennyt?
Vuorotteluvapaa häämöttää - papereita työkkäriin tänään :))
Linnan tungoksessa selvinnee välttävilläkin tanssitaidoilla!
Nykyään ihmisyys on niin tuotteistettu, että spontaani inhimillisyys on lähes kadotettu.
Mihin tämä maailma on oikein menossa? Kyllä minä nyt niin mieleni pahoitin. Siwa halvempi kuin ryöstö-S?
sinko u ain't sinko anymore
Laukaisukartan mukaan määttänen on tehnyt yhden maalin nollakulmasta aivan laidan vierestä. Onkohan ollut the imaisu?
+ 1 RT : Kiitos virrastasi! Voin luottaa siihen, että kauttasi pysyn kärryillä tapahtumista Pohjois-Afrikassa.
Mitäh! Onko se ananas joku apple?
No ei ihme, että Ruotsin AppStoressa on paljon enemmän paikallista tarjontaa.
Mulla on vaan vähän väärän muotoiset kasvot... Ei voi mtn :<
Kaikkee kannattaa yrittää! Voin maksaa sun tilille? Game of Thrones tpaita olis kans kiva, mutta joku raja :-)
Turun Syke -fb-sivulta löytyy nyt ohjeet miten voit saada ilmaiset leffavuokraukset.
On järkyttynyt Kokoomusnuorten "leikkauslistasta", joka on aivan epäinhimillinen. Yleä ei voida myydä, kehitysapua ei voida lakkauttaa.
- Palvelusuunnitelmassa vammaisen ihminen pitää saada itse kertoa, mitä hän haluaa, sanooTommi Kivimäki Kulttuurivihkot-lehdessä 5/2010.
Mun onnellisuus tyhjiö alkaa hiipua.. EI !! vietin maailman ihanimman viikonlopun enkä vaan käsitä sitä.. Surku
Paluumatkalla Heinänokkaan, tiukka kisa s/y Merisissin kanssa.
- Hemmetti sun kanssa. Et sitten osaa olla poissa ongelmista, Varis kirosi samalla kun etsi hajottajaa katseellaan.
Ensi vuonna viisut Budapestissa!
Olipa kiva fiilis tänään Kulttuurikeskus Caisan EU-vaalipaneelissa! Telkkaria kun ei ole, niin ei tarvitse voivotella vaaliohjelmia.
siis mielellään...
Liian vähän. Stressi ainakin vaikuttaa uneen ja unikuviin. Nuorena koin samaa, ryhdyin ratsastamaan:)
Ja kaappejakin uusitaan! Sisustusta on ihan hyvä uusia aika ajoin. :3
?! Ok silmät seisoo ihan liikaa päässä
Mikähän siinä on kun suomalaiset ei innostu Twitteristä? Ei kait tämä nyt niin tylsä paikka ole... Tänäänkin jo toinen viesti.
Joku perusnokia E jotain...
Anna läheillesi mahdollisuus olla myös jotain, mikä ei sinua miellytä, kiitos.
moi pitkästä aikaa! Oletko menossa katsomaan wfe:n tänään? Kerrohan sitten mitä pidit :) itse en pääse, pitää odottaa dvd:n tuloa...
Tampereen setti taas takana ja uusia kuvia pohtimaan
Aamu, meikällä muhevat 10 tunnin torkut takana, kerrankin! Tänään Ps:ssä pohditaan, mikä on normaalia unettomuutta ja milloin huolestua.
Ongelmat Twitterin kanssa jatkuu, lähti juuri viesti support:iin, mielenkiinnolla odotan kuinka nopeasti palvelu toimii
kuntaliiton hallituksessa tulevan eduskuntakauden linjauksia, huolta kuntataloudesta ja palveluiden järjestämisestä
Ansaittu teetauko hänelle, jonka teen juontiin toisinaan puuttuvat lääkärit. :3
Kannattihan se ... siinä katsastuksen hinta laski 50 markasta 60 euroon.
Kävin Pikkololla ja kassal oli hiton söpö ja hiton tutun näköinen tyyppi. Katoin sit sen nimilappua ja tajusin kuka se on. Aww hihih. (:
Huomenta! Jos tämä päivä olisi elokuva, se oli nimeltään Helteen paluu: Hiki pinnassa 3D
pelkkä ajatus siirtymisestä hyvinkäälle (ja viettää koko kesä siellä) pakotti jäämään vielä yhdeksi päiväksi tampereelle. jännä juttu, eh?
Ei ihan ydinfysiikkaa, mutta aika moista sähläämistä kuitenkin...
Achievement Unlocked! Kymmenien tuntien Bejeweled LIVE WP7:lle ja 7-taso läpäisty! Huhhuh mitä itsensä kiduttamista :)
varmaa :Dd mun äiti ei varmaa tulis edes kyytiin ekaan puoleen vuotee ainakaa :D njoo enpä oo alottanu, ens kuussa ehkä .. dx
#Ylexpop:ssa jakoivat nuita kumeja joka kulmassa. "Mä sain jo” ...
Mutta mihin me laitamme aiemmat ennusteet? ;-) RT : #YLE Ennuste 21.59 KOK 43, SDP 42, PS 39, KESK 35
Jotenkin hankkeeseen ei ole vielä voinut uskoa, koska jenkit ovat unohtaneet koko F1:n, paitsi ehkä jet set ja hc-Ferrarifanit.
MIkä näistä kolmesta on tänään trending topic? #fiksutjäähyt #ilmaveivi vai #maalintaakse ?
Oppiva lapsi ei ole päämäärä vaan väline teknologiselle yhteiskunnalle? - s heinäluoma
Todella tehokas tuo tomaattimetodi. Olen kokeillut ja antanut opiskelijoidenkin kokeilla. Kehuvat.
Jep. Ihmeen rasistista porukkaa suomesta löytyy. Iltalehdet yrittää syyttää vartijoita ja suomalaiset maahanmuuttajia.
Eteläisen alueen veso-päivä. Aiheena vuorovaikutus.
Lämpö. Siitä minä pidän!
osasit! kai. jejejejejejej nyt voin puhuu sulle AINA ku muuten en koskaan voi.
nyt ei varmaan ainakaan kuumuus iske niin pahasti, kun kaikki valo heijastuu pois susta!! (mut yhyy hei, ihana kuva ;_;; ♥)
Vieläkin ottaa päähän viisi oikein. Ehkä pääsen joskus yli. Ylilääkärin eläkejuhlat, hienoa! Hemmetin kesälääkärit; että olette komeita!!!
"sää voit sillä aikaa lukee mun feispuukkia" "Ai...!" ja homma päätyi siihen että toinen menee ipadin kanssa vessaan.
- Kupittaan puisto, anyone?
Luki vanhan painoksen tenttiin.Ope vastas, että nämä asiat ratkaistaan aina opiskelijan eduksi.Jes! Mietinki, miks Canal+ on uusin hitti...
Jiululauluja lallallaa... Kello lyö kohta viisi....
Johtamisesta kertoi Mauri Metsäranta.
Tänään klo 18 JKL kokoomusnaisten järjestämä kaikille naisille avoin jäsenilta kauniiden alusvaatteiden ja kuohuviinin merkeissä.
Huomasin vasta, että Castellani kommunikoi joukkueen kanssa italiaksi.
Ja miksei se päivity automaattisesti, vaan vaatii sivun latailemista?
Vajaa viikko kaupunkilomaa jäjellä :D
Ehkä tyhmin juttu Androidissa on kun lähettää tekstiviestin, pitää vielä käydä kuittaamassa ilmoitus, että olen lähtänyt tekstiviestin.
Käyttökatko Partio.org:n muissa kuin sähköposti- ja domainpalveluissa huomenna 16. 5. klo 12 alkaen. Arvioitu kesto 1-2 h.
Kovat jätkät ei tuunaa, vaan vaihtaa koko tuotantopalvelimen!
Niin oli kemian koe :D
Latvian viisuehdokas on ihan kiva mutta yhdentekevä.
Leppävirran monitoimitalon suunnitelman esittelytilaisuudessa. Liike on lääke. On katsottava kokonaisuuksia näin suuressa hankkeessa.
Ei osaa!
Onko ihan avutonta, että piti googlettaa "opinnäytetyön aikataulu", kun ei muuten pääse alkuun?
Hyvä TPS!
Esseen kirjoitus: Esimiestyö 2000-luvulla
Luokan edessä - sessiota markkinoinnista ja projektitoiminnasta.
Olen helpottunut. Mielenkiinnolla seuraan silti, mitä metkuja keksivät tilalle.
Antti Kalliomäen web-hallinnan tunnukset vuorostaan paljastuneet. Jos jollakin Antin kotinumero, olkaa hyvä ja ilmoittakaa.
Tapahtumalla voisi olla fyysinen keskittymä Kirjailijatalolla (videotykki+kirjailijat+yleisö), mutta siihen voisi osallistua virtuaalisesti.
lattiaremppa ohi ja nyt nautintaan lattiasta! ;) töitä vaan ja silleen <3
Ei olisi muuten huono idea hankkia joulupukki jo nyt, Jobitasta. Vain vinkiksi :-) Niin, ja ne lahjat myös
Eipä mitään, mukava että osallistuit keskusteluun :) Täällä etelässä paistaa vielä aurinko :)
nyt menee kyl aika härskiks
Plekanecilta täysin tahallinen laukaus summerin jälkeen. Ja torikokoukset kehiin.
Jacques Tati-dokumentti katsottu, eikä vieläkään herää innostus miehen elokuviin. Riemuloma Rivieralla silti on hauska, Playtime pelottaa
Päivänkakkaralle nousikin kuume ja huomiset juhlat siirtyy viikolla etiäpäin. :(
Suosittelen katsomaan elokuvan the town. Sisältää kaiken muun hyvän lisäksi mm. parhaan takaaajokohtauksen pitkään aikaan!
Olen aamukävelyllä vetten päällä, kovahko tuuli ajaa vettä tällaiselle rantahiekkasärkälle. Melko juoksuhiekkaa itse asiassa.
Oliko rekisteröitymisjutut jotenkin välttämättömiä vai vapaaehtoisia? Nimim. myöhässä, koska saving the Internet.
Lauantaina ILLAt jatkuu klo: 20.00, mukana Jaska Huttunen, Teppo Haapoja, ja Seinäjoen ILTA united... Tulossa mahtava ILTA!!!
sä olet nyt saksalaisuuden äärellä, haiseeko jo?
en tiivä :) blogissa oli vaan noi mitä jo sanoin. Vähänkö odotan mitä ne saanut aikaan :P
Pistinpä vähän lisää porukkaa etusivulle identicasta
Iltanuotion ohjelmaa harjoitellaan jo Sorsapuiston pimenevässä illassa...
Ystävänpäivää pakoon Turun kautta Tukholmaan.
mitäs sitä tekis? koulua ei ole ja töistäkin sairasloma. jalka paranee. ens viikolla pitbull!
Kahvila Taikapapu on avattu taas,ja tää on todella kivan näköinen!
Molemmat yritettään peittää tutina,pelko ja jännitys ylipursuavaan itsevarmuuteen..
xTune näyttää varsin hienolta, pääseekö testaamaan? BTW, hyvää syntymäpäivää, työn merkeissä näköjään...
Tässä vaiheessa voitaneen julistaa, että ei tästä nyt aivan sitä hehkutettua vuosikymmenen ottelua tullut.
Töihin pian taas. Sunnuntaivuorot...tuskaa.
Tänään vuorossa Visio 2010 -ideakilpailu.
Kohta se on Suomi - Tanska MM-lätkässä !kiekko
Jos haluat tietää miltä tuntiu menettää, tule kysymään minulta.
Taannoin totesin, että SOME rinnastetaan ja mixataan mm termeihin ICT, Web 2.0, UGC, uusi media ja yhteisöllinen media.
KU:n Tulosvaroitus-palstalla: IMF:n johtajanimitys + kestävyysvaje. Palsta jää kesätauolle.
"nyt ei mietitä virheitä joita ei saa tehdä, vaan niitä asioista mitä pitää tehdä. Positiivisin ajatuksin kohti Osloa."
Ole teettäjän kämatkalla ja tason on vaikeeta
En tiedä, kun en ole kokeillut. Ajattelin twiitata muistiinpanot. Olen tarpeeksi hullu kokeillakseni!?
Paula Lehtomäki ja Timo Kaunisto tänään maanantaina klo 19 Krissen vaaligrillissä Nelosella.
Kylläpä jännittää. Ei muuta kuin kohti sairaalaa. Soronoo. Eek Ekk
ja sähän sit oot Vantaalla tänään vai mitä?!
katsoo vahingossa lottoarvontaa, dynaaminen meininki
Olipa VR:stä mitä mieltä tahansa, niin enpä ole koko viikkona nukkunut yhtä hyvin kuin viime yönä junassa. Kiitokset siitä.
Karavaani lähtee kohti Helsinkiä. Aurinkoista päivää kaikille!
kiitos, ei vaikuta olevan mikään kovin hurja tauti onneksi. Poitsu vaan yski läpi yön, ja astman kanssa en lähde leikkimään :)
mikä ero on propagandalla ja valtiollisella tiedottamisella. Vertaa RAF www.raf.mod.uk ja Mil.fi www.mil.fi
Median kanssa prideissä :P
70-vuotias kiittää ja kumartaa palautteesta! Sarjakuvataide on muuten yksi veikkausvoittovarojen edunsaajista.
Netin avoimuus on mahdollistanut sen nopean kehityksen.
Onnet hopeasta!
Mä en tykkää ihmisistä jotka pihtaa kirjaston kirjoja.Jos ei saa luettua 28 pvssä niin vois palauttaa sen & lainata myöhemmin *räyh*
Poll! Miltä on uusi Twitteri vaikuttanut?
Riemulista saa noita eläinvaljaita. Erikoisliikkeistä varmaankin jos on omalla kaupungilla semmosta.
Oslossa samanlainen säätila kuin eilen,jolloin HUOLTORYHMÄ onnistui täydellisesti. Eli suksen pitäisi pelata tänäänkin- kullasta taistellaan
Hienoa, onneksi olkoon!
Onni on TaiK:n intranet. Yhteisöllinen lähestymiskulma pinnalla.
Kiander: Yli 60-vuotiaiden työllisyysaste on kasvanut lähes 20 %-yks. viimeisen 10 vuoden aikana, suunta on selvä.
puheenjohtaja Säkkinen puhuu nyt mitä sattuu ja liittokokous aploderaa edelleen
nyt on sellanen yli energinen olo hadsjadfrefddff
mä oon muutenkin ihan puhdasta voittoa.
Nautin kaikkien kukkien kukista silloin kun ne kukkivat, kyllä.
mikä on suht perseestä. Mä olisin käyny jo siirtääs kaikki näkyville.. xD
kuppi kahvia cÙ
Tiedustelu- eli timppaleiri 1 takana: mahtavia maisemia, kesän tuloa, sääskiä, takatalvea ja vaaraa toisen perään.
IS: Etlan Korkman, VM:n Salmi: Portugalin tukipaketin kaataminen voisi laukaista eurooppalaisen pankkikriisin, johtaisi pahimmillaan lamaan.
DEMONILAAMA PIZZA TAHTOKO SÄ TULINE VAI MIETO KASTIKE EI OLE
Euroopan parlamenttiin tarvitaan enemmän saamamiehiä kuin pelkkiä pyyntimiehiä... muunkin kuin kalastuspolitiikan osalta.
Työviikko YLE Asian tulevaisuusstrategioineen mukavasti takana Ja nyt sitten pikku-kaksosten yksivuotissynttäreitä juhlimaan :).
Me jätetään pojan kanssa VHB väliin ja ollaan sushilla sillä aikaa.
Olemme juuri aloittamassa OPH:n Maailmankansalaisena Suomessa hanketta yhdessä namibialaisen Namutonin koulun kanssa
luki juuri lehdestä, että USA:n kestävyysvaje on 14 biljoonaa. Onneks verohelpotukset on kannustanu työntekoon, missä siellä muuten oltais.
mikä biisi?
toisaalta on myös eka kerta, kun voi "virallisesti" kieltäytyä menemästä baariin :) Mutta kiitus ny kuitenki :)
Ensin bussi myöhässä 10min ja sitten kun pääsin kyytiin se hajosi pysäkille. <3
kävi MST:n päämajassa ja lähtee maanantaina toivottavasti katsomaan heidän organisoimia asutuksiaan.
ihminen siellä b2b:ssäkin on läsnä lukemassa viestejä, osaamista, tuotekehitystä yms. samoilla 5:llä K:lla
Joona nyt tietääkin, mutta saatan ihan huvikseni valita keskustelussa toisen ääripään. Saa hyviä vääntöjä.
Toivon, että firmat käyttäisivät FB- & Twitter-sivujaan myös tiedotukseen, ei vain markkinointiin & vastaisivat kysymyksiin & kommentteihin.
Sehän on vaihteeksi #pelipäivä, Kuppiksella TPS-Haka. Noinkohan nurmi kestää vielä kun eilenkin pelattiin?
Pappisliitto suunnittelee ottavansa käyttöön sosiaalisen median välineitä. Ajankohtaisuus paranee, läsnäolo lisääntyy. Jos homma onnistuu.
Hyi saakeli sentään nyt oikeasti tätä hyppimistä, kalastelua ja kurkkimista:
Mitä mä kirjotan, kenelle mä kirjotan, miksi ?
POIKA SAUNOO, SE KYLPEE, SE LAULAA JA HUUTAA, KANNUSTA SHAMPANJAA, MEIDÄN POIKA ON TULLUT KOTIIN ~kisafiilis~
Vielä jaksaa!!! Me ollaan auki klo 18-04. Illalla Jack's Jam Night, isäntänä Klaus. Tervetuloa!
Totta! Mutta mukavaa kaivattua lähiruokasymboliikkaa, jonkinlaista teemoittamista ainakin itse myymäläasetteluun kaipailisi
RT : RT : Huom: Elop sanoi "me" puhuessaan siitä, mitä Microsoft tarjoaa Nokialle. Kuulosti pahalta Nokian tj suusta..
3 yötä jouluun on..
Hirvimiesten nuotin savu tuoksuu hyvälle.
Voi kun osaisin auttaa :( En kyllä osaa sanoa tohon mitään... :/
Teltta avattu, lätyt paistettu ja syöty! Nyt alkoi Telttakesä :) Huomenna jatkuu telttailu klo 11.00-19.00
Yskä, köhä, flunssa. Otetaanpa vähän lisää kolmiolääkettä... Kai se tästä jouluksi helpottaa!
Tortillatäyte eilisestä lohesta: sipuli,marinoituja valkosipuleita, keltaista chiliä ja kidenypapuja kuullotetaan. Lopuksi lisää kypsä lohi.
sekin sopii, jos ei ihan ubertulisena
Itku on ihan rules, tänään 2x.
1 päivä jäljellä!!
Heti mua syytetään :) No en tod. ole, vaik muistissani ei ole viime aikoina ollutkaan hurraamista.
Eihän tässä #pesis-matsissa juoksuja tule. No nyt oli sentäs lähellä, edes samassa hehtaarissa.
Jep! Porukat rakens sen uuden siihen alas ja koettaa meille kaupata sitä vanhaa. Se on täysin rempattu ja vähän hotsittais.
Mut vaimo voi aina korottaa mummokalsareilla! 8)
Karhut ovat Suomessa tappaneet yhden ihmisen 100 vuoden aikana.Täten kehotti silitellä karhuja.
Tiedelehti: Mies ja nainen ovat geneettisesti yhtä erilaisia kuin mies ja urossimpanssi. Ihmekös, jos he eivät aina ymmärrä toisiaan.
Princeton miettii lopettamista: saapumismallit ja -valvonta, moninaiset lainausmääritykset, sakkojen keruu, luettelointi moneen kertaan.
Tiedossa olisi ainakin yksi #whisky fanaatikko. Tiedä sitten kuinka haluaa tuoda itseään esille.
Jos Elvis aloittaisi nyt uransa niin tonne se hukkuisi muun MySpace soopan keskelle.
Ydinvoimaa Tampereelle - siitä vedän paneelikeskustelua hetken päästä, kellariteatterin lämpiössä
nyt läppäri nukkumaan, kiitos conista kaikille ja sillenii yritetään löytää Kupittaan asemalle :Db
Paras! RT Hallitus vois olla Sini-puna-niska
totta, 1.6 -versiota odotellessa :)
Uusi tarina ja kahvia <3
Jaksatko työntää taloa? Mä jaksan, mutta se ei vain liiku
Varmaan, jos päiväkausia joutuu olemaan komerossa. Ehkä se rauhoittuu jos laitat sen hetkeks tyhjäkäynnille :)
Saat sitten nauttia vähän pidemmästä vapaapäivästä :)
Kuten myös! Oli ihanaa nähdä taas (vaikka se mun takarengas sitten olikin puhki :( )
Apua!Aivan uskomattoman hyvää munakasta tein♥!Jumankauta kun kaikki pääsisitte maistaa niin oisin kiistaton mestari Top Chef number 1;)♥!
EN VOI LUKEE NAITA KANDIN PERJANTAI-ILTA KOHTIA SUORALLA NAAMALLA
saunan jälkeinen euforia on hyvä hyödyntää täyttämällä asiakasrekkaria \o/
Tympäisee, kun muka rauhan ja rakkauden uskonnot listivät kilpaa vääräuskoisia. Alkaisivat oikeasti kilpailla rauhantahtoisuudellaan.
Kiitos. Varmaan joku tilapäinen häiriö. Onneksi on vara-3g :-).
Potter-maraton varmistunut!! *joraa* Siis Kuoleman varjeluksia edeltävällä viikolla esitetään kaikki, KAIKKI aikaisemmat Potterit :D
Hyvä, että eduskunnassa ei "nukuta" RT : Pahus - olin niin ajatuksissani että unohdin painaa Läsnä-nappia.
7 tunnin päiväunet on aika kivat... ja vieläki väsyttää :'D
5 minuuttia riitti. Nuo jutut on jo kuultu liian monta kertaa
No niin, mut on sitten taas orpoutettu. Voidaanko pahistella lauantaina, kun jotkut on siellä oikeessa Euroopassa?
#hamehoc ihmisellä on "tunneside" kaikkeen - ei sitä tarvitse erityisesti tietoyhteiskuntaan rakentaa...
#Euroviisut Moldova on niin kamala että se on jo ihana :-) Eiks kukaan muu tykkää Romaniasta??
No ihan oikeesti :) Kipaisin silleen rivakasti saunanlämmitykseen ja kops :D
#euroviisut jos tarvitsee mukaan hiekkataiteilijan, on biisissä jotain vikaa.
lähtee lomalle NYT!! Ensiksi mennään tanssimaan vähän latinotansseja ja koitetaan olla kompastumatta :)
Joo ei oo Edward vielä missään muussa näyttänyt niin hyvältä. Oliks sen hampaissa jotain hassua?
Niin... Ja missä mun ilmainen iPad? :)
miksei aina voi olla kesä?
joko muuten on jotain jännää rakennettu :D itellä on vielä matkalla.. pirun pääsiäinen :D
Ei ole hirveästi tullut seurattua noita U17 MM-kisoja Meksikosta. Nyt voisi hieman katsella, kun menossa ENG-ARG puolivälierä.
Hieno alustus jälleen! Itse olen voittajasta samaa mieltä. Sharks in six.
Kovalevyltä "Timanttikoirien vuosi". Hämäriä muistikuvia tuollaisista tyypeistä tässä kaupungissa
Hienosti toimii Tiedon MTV3:lle tekemä sairaan iso multimediasormitietokone
Mikä sanoo paremmin kesä kuin mansikka-banaanipirtelö?
Se on jännää miten coneissa löytää muuta tekemistä jos ei ole mitään tuollaisia juttuja!
kodikas olo hartwall areenalla
XD vedä buranoita ja osta appelsiini mehuu!!
Toni Kallio Interiin ilmeisesti nimenomaan toppariksi. Eli riskihankinta Parviainen kostautui.
Shoppailua... Canon EOS 50E sekä Välähdyksiä -kirja. Tallinnasta pitäisi olla tulossa n. 50 rullaa erilaisia filmejä.
Ideal @ tv1 onkin hyvä tv-sarja.
Paluumatka suomeen alkaa pian ;)
OK, toivottavasti toteutuu!
Kuka kurja asetteli mun näppäimet väärin? Prkl!
Saatiin juuri firman uusi netti-ilme julkistettua. Nyt on hyvä lähteä viikonlopun viettoon!
Vaaleihin on enää muutama päivä. Aika muuttaa Suomea vapaammaksi ja tasa-arvoisemmaksi on nyt. Siis äänestä.
Nää on nyt näitä hetkiä kun mun elämä on täysin turhaa taas :) Rakastan ku oon niin tärkeä noille et ne esim jaksaa herätä ajoissa junaan...
asuu IS:n mukaan Suomen 33., työskentelee 298. ja on nyt 186. onnellisimmassa kunnassa.
ONKO TÄMÄ TOTTA
Nam! :) Löysin reseptin! Äiti on luvannut pitkään niitä tehdä, osaa leipoa todella hyvin :)
Se tunne kun laitat silmälasis jonnekki ja et sit muista minne. :B
on nyt hetken kotona ja lähtee sitte töihin... kunpa oiskin matkalla turkuun..
Päädyin kuitenkin yhteen driveriin ja yhteen putteriin. Katsotaan, ostanko kohta sen mid-rangenkin...
Haluaisinpa olla kärpäsenä katossa hallitusneuvotteluissa
mäki kerran
Ei Ramstedia uskalleta peluuttaa.. eikös se ole Jokeri ensi kaudella?
Hyvinhän siitä reissusta selvittiin. Toivottavasti liukkaat kelit pysyvät vielä kaukana, vaikka niitä onkin nyt harjoiteltu.
ei ainakaan omien muistikuvieni mukaan mitään kummempia skandaaleita! :D
Mitkä ominaisuudet kannattaa valita uuteen 15" MacBook Pro'hon?
joo haluan
no hyvä:D
Sitten kaikki kuvakansiot läpi et löytyy edustava otos -.-'
Opiskelijoiden ja yritysten luottamuksen rakentaminen oppilaitoksessa opp valmiuksien rakentaminen. Oppil ja yrit. sopimukset.
: Tuhannet kiitokset vielä! :)
Hunajaista huomenta kaikille. Aurinko paitaa taas, mutta eilen pilvi piilotti itsensä kuuhun, ei näkynyt kuin kesäyön harsoista hämärää.
ja toi kunto tulee aika nopee takasi ku on nii hyvä pohja haha XDD
Ei oikein toimi tuo TGIF suomen kielellä - KJEOP ! Hahaa, perjantainaurut!
Niinkö? Zorro jakaa siis meidän postia :-)
Nyt ollaan sitten loikattu Netvibesin maailmaan... Ja ulottuvuutta riittää.
Puheenjohtajat esittelivät itsensä - toivoa ja tunteen paloa.
liityin mut en tajua mitä tuli tehtyä :D:D pitää tutkia vähä tarkemmin jossain välil :)
Hoh. Onneksi on perjantai; pyykkipäivä.
Olipas hektinen viikko. Ensi viikko ei varmaan tuo muutosta, mutta toivottavasti sitten on hetki aikaa ottaa lunkisti.
#ALI millainen romaani tulisi, jos kirjoittaisit romaanin, jonka päähenkilönä on fiktiivinen sinä? Millainen juoni siinä olisi?
Iranissa Khamenein puhe alkanut juuri. Tämä määrittelee tilanteen uudelleen.
tottahan se on!
Lisää kyssäreitä vaan tulemaan, mä vastailen :) Kun kerran hetken ehdin koneella nököttää.
Eikä taiteesta rupattelu muutenkaan ole kauhean innostavaa.
Taitoluistelu kuuluu listalle. Mutta miten tahansa arvostuksen määrittelee, suurin osa naisurheilusta ei pärjää miehille.
jään yksin muutamaksi päiväksi kotiin hui :o
Mä nyt elän siinä uskossa, että meen kahteentoista töihin. En jaksa tarkistaa, kaipa ne alkaa soitteleen, jos oonki väärässä.
Oliko pikkukisu vieressä? Oi joi...
ei se mitään~ mä oon joka aamu
hei mikä sun blogis on? :) mua taas eilen pyydettiin tekemään blogi, mutta njääh. Ei varmaan kukaan muutenkaan lukis mun juttuja :D
Sauna odottaa. Sitten rentoutusta ja nukkumaan . Hyvää yötä twiitit!
Ilmoittaminen lenkistä on melkeinpä palkitsevampaa kuin itse lenkki :D Nimim. Laiskimus.
eiköhän ne jonkun aikaa etsi, että katsotaan nyt jos vaikka joku sattuisi verkkoon tarttumaan :)
Pravdan mukaan Slovakkiseura HK SKP Poprad liittyy KHL-liigaan.
se olis ehkä sushin paikka.
DIF:n surkeat pelit jatkuvat, nyt takkiin 3-0 Mjällbyltä. Perovuo, Sjölund, Toivio, hämäläinen avauksessa.
en ::D ku se pitää olla onlines et voi hyväksyy ja sillee:D
Jos pitää listata useita teknisiä speksejä, niin teksti muuttuu välilyöntien kanssa lukukelvottomaksi.
oho, mikä sulla vihastutti? katoppa ku mulla ollu kans kiukkupöksyt jalassa koko päivän. ja vois ne jo liueta kuin partyboylla
Toivottavasti Twitteriin tulee pian muutakin suomalaista sisältöä kuin uutiset ja keskustelua sosiaalisesta mediasta (via )
Kokoussaliin mennessään Tarja Halonen jututti SAKn Tampereella työskentelevää aluetoiminnan johtajaa Teuvo Pernua.
Raaka totuus: tämmöisenä aamuna ei voi tehdä muuta kuin siirtyä suoraan työntekoon. Vahapohjukkeita kehiin. Koteja mehiläisille.
Jos vertaisryhmässä yksi tietää esim. kuntoutuseduista ja toinen täydentää, onko kyseessä vertaisäly?
valittiin Helsingin maahanmuutto- ja kotouttamisasioiden neuvottelukuntaan. Jee, ensimmäinen luottamustoimi kaupungilla.
Uuspaavalniemi tippui. Taloudemokratia höpönlöpö ei uponnut kansaan. Onneksi.
työstää helsingissä satakuntaa!
Googletuksen perusteella muutkin on kuulleet samalla tavoin väärin – tai oikein, en enää tiedä.
Nyt näyttää siltä ettei hyvältä näytä... Oon jo ihan lomalla vaik viel viikko jäljellä! Ja huomen joku kemian koekin enkä oo lukenu! Damn!
Vanhempainvapaan alkua juhlittiin pitsaperjantain merkein. Kohta nukkumaan; äijät vuorostaan makkariin ja naiset sohvalle.
rästitehtävien suorittamista. Pitää sisällään Kunniattomat paskiaiset ja lounaan hämäläisen KNL-työparinsa seurassa.
Jengi vaihtamassa renkaita tähän aikaan päivästä.... Outoa. Pitäisköhän itsekin ryhtyä???
Liian kuuma.
täällä tuli timanttinen ohipeli koko Vakiosta,äsken hoksasin,että viikonlopun Vakio pelataan jo tänään
Yökyöpelöin Lostin vikan jakson parissa, sitten nukun ja aamulla lähden tuutorileirille.
Tulin juuri mukaan semifinaalin kotikatsomoon! Mikä meininki on #euroviisut -kemuissa? Serbialla ainakin villit taustat!
Eikä pappeja pitäisi kouluttaa yliopistoissa yhteiskunnan varoilla. Uskontokunnan kouluttakoon omat seremoniamestarinsa.
Tuolta löyty jo muutama tosi hyvin toimiva (ainakin vaikutti siltä), mutta nyt ilmeisesti Yle kuitenki näyttää pelin.
kohtaa kohta korman ja kanan.. Ach so!
Olen kertausharjoituksissa 3.6-10.6 ja pyydän että yhteydenotot tehdään mailiin puhelun sijasta. Tattis ja eikun tetsaamaan!
Kun tyhjentää kaksi kissanhiekkalaatikkoa, haju pysyy nenässä koko loppu päivän.
No sittenhän mäkin saan sen kuulla ja hakeutua kesätunnelmiin :D
Sometu-sessio:vanhat toimintatavat sulautetaan osaksi uutta organisaatiokulttuuria
Viime päivinä olen katsonut hilpeitä leffoja kuten Minne tuuli kuljettaa, Possession, Sodoman 120 päivää, Valkoinen nauha, Potemkin...
Susiemoilla huomenna perjantaina kenraaliharjoitus. Pitäkäähän kaikki peukkuja, että oikein hyvin menisi!
Katsos! Täällä on myös itselleni suunnatut sivut ja tietenkin deitti-ilmot. Olisi vaan nuorena tajunnut....
AAMUN AJATUS:Asioiden lykkääminen on taito pysytellä eilispäivän tasolla.
Toimintasuunnitelma vielä aikatauluksi ja vuosi voi oikeasti alkaa.
poikarakkaus on toisinaan.
Ollaanpa nyt ystävällisempiä kuin FB:ssä: Hyvät ihmiset, Masennus = vakava sairaus. Alakuloisuus vaivaa kaikkia joskus.
Ny vois mennä nukkumaan. Kello herättää 05.00. Tosi fantsuu! NOOOOOT.
HÄJYT @ kesäteatteri - todistin ensimmäisten joukossa, et todella toimii !
Somalikulttuuri Sello täynnä. Lapset näkyvät ja kuuluvat kohta. Kirjanmyynti jo täysillä aulassa
Kamera on saatu myytyä ja kohta katsellaan uutta.
Heh, no se vois olla, mutta tiedän että tää nukkuu kuin tukki :D ja pitäis sen olla jo tunnin sikeesti tuutinut!
aa, ok! no parempi silti ettei mee pahemmaks. Mut ikävä juttu et pitää poistaa varsinki jos on ollu vaan puol vuotta. :/
Hey I'm back :D
juhlisti Oulun yliopiston 52. lukuvuoden avajaisia pitkän kaavan kautta -erityistä ylpeyttä ahkerista opiskelijoista ja alumneista tuntien.
PMMP meuhkaamassa , Matoja on edelleen hyvä biisi. Tämän perään vielä levyn puimista ja An Idiot Abroad.
aloittaa henkisen valmistaumisen illan futikseen
Olisiko osallistujilla lainata iphonen laturinjohtoa?
on havainnut että Rytmi on mainio paikka bongata hauskoja twitter-tuttavuuksia!
"Mackintosh on nykyään synonyymi sadetakille"
Partioviikko on tältä erää ohi. Mitä sinulle jäi päällimmäisenä mieleen viime viikosta? Missä vietit partioviikon päheimmät hetket?
hyvä idis, vähentää kähmintää varmastikin
NII-I! Siinä on nimittäin Elokuvat! Isolla Eeellä! JA Charlie Sheen.
toi soi päässä koko ajan... :D
Miksi ihmeessä ihmisestä pitää tehdä lehtijuttu siksi, että hän täyttää 50, 60 tai 70 vuotta? Miksi 39- tai 62-vuotiaita ei haastatella?
Cyntia, 15 v. Peru: "Haluan opiskella lakia ja tehdä työtä tasa-arvon edistämiseksi" [SWV ja lapsen oikeudet]
Strategisen ajattelun oikea painotus: Miksi, kenelle, mitä ja miten. Onko näin?
Myönnän että mun tekisi mieli cossata pretty curesta mutta kun se on niin ärsyttävä anime...
Wau. Mulle soitti just puhelinluettelokauppias, joka ymmärsi järkipuhetta. Nyt on sekin nähty.
"Kotimaisuutta arvostetaan #lohas tutkimuksen mukaan erittäin paljon - se on lokaalisti yksi tärkeimmistä valintakriteereistä."
Mailan heittäminen? :-D
krapula on hieno asia, jota minulla ei taaskaan onnistuneesti ole<3
Kokeili reseptiä kahdenkymmenen vuoden takaa.
Vai ovat ne homot semmoisia, ajaneet Nokiankin pois Suomesta!
yrittänyttä ei laiteta :)
. Mekin kait huomenna. Jotenkin kyl epäilyttää Streep/Baldwin kombo, puoliksi irstasta hyvällä ja puoliksi pahalla. Hmm.
#FF Naiskarpaaseja ei ole koskaan liikaa sosiaalisessa mediassa.
Tai no, ainakin vaihto-oppilas sanoi että kotoa muuttaminen heti lukiosta päästyä on siellä tavatonta.
hei hienoo ! :D ...mun ka vähän kusas mut ei voi mitään. ja muuten kyllä meni hyvin.
Vielä tänäänkin lämpötila on kohonnut Ylivieskassa 29,3 asteeseen. Myös Raahessa ja Kruunupyyssä on päästy ainakin 28,5 asteeseen.
Vihreiden Brax korostaa resurssipulaa hakemusten käsittelyssä.
on ihan tasan valmis lomille.
#Kirkkopäivät Kuulan mukaan kirkko on verkkokeskustelujen näkökulmasta poissaoleva
Pieni pettymys ettei #myllysilta a räjäytetty.
Tänään luvassa muuttohommia. Itse en tosin muuta, mutta täytyy ojentaa auttava käsi kaverin muutolle.
Aijjai sentään, melko ihanasti Sport venyttää ratkaisua liiton mestaruudesta.
koska huomasin kui paljon tyhmii twiittei vanhassa on. :D:D en osannu poistaa kaikkia, niin päätin etten ala yksittäin poistamaan
Jep, onnea matkan hankintaan :)
Ne maksaa xD Ja juuri tuhlasin 257 e ;) CS:S on nyt latautumassa 80 % valmiina 30 min enään :)
Ilmala toim.huom.
Juuri näin. Parhaat päätökset syntyvät intuitiosta :)
Opettajan tekijänoikeusopas -kirja putkahti postiluukusta, jes! Sitä tutkiskellessa onkin sitten aktiviteettia seuraavalle viikolle :)
unohdin soittaa pankkiin ja pyytää heitä aktivoimaan uuden pankkikorttini. Vanhan olen jo "fiksusti" hävittänyt. Käteistä on 5 e.
Meillä vaan on 2 rohmua jotka jotenkin tuntuu nauttivan luistaan aina maton päällä. Sotkeeko kuivat pinnat koskaan?
Ja edelleen rakastan tuota termiä - todennäköisesti unohdan sen jälleen.
#vaalit2011 YLEn vaali-illassa luettu ääneen liverrys "olisiko aika kehittää äänestystä..."
Suomen valtion velka kasvaa huimaa vauhtia: www.velkakello.fi via
Esikoiseni jyysti ja kuolasi vauvana nokialaista. Näyttöön ilmestyi teksti: Lisälaitetta ei tunnisteta.
Ajattelin, että ehkä tämä on hyvä selventää sillä linjani yksityiselämän kohdalla on ollut ja tulee olemaan: "En kommentoi".
Kumpi kerää enemmän ääniä vai ?
Hän tosiaan manaili, kun makkarissa rallatti puhelin, eikä siitä saa edes akkua irti :) Hassua tämä tekniikka!
Eli loppujen lopuksi hääräsit niin suuna päänä sekä lavalla että ompelukoneen ääressä, että unohdit tsiigata niitä tyttöjä. :D
Jalasjärven kunta kieltänyt Facebookin käytön työaikana, näin kertoi Ylen aamu-TV
Niin totta! *murr*
Kiitos islanti. Specsavers ei voi myydä uusia silmälaseja lentokiellon takia. Siitä maasta ei ole kyllä kellekään hyötyä.
Sinnemäki vaatii tekopyhästi kantaa lupaan, jota Fortum ei ole edes kysynyt. Tällä ei tietty ole mitään tekemistä Japanin tragedian kanssa.
Oikeudellinen deski päättää twiittivuoron ICC-tunnelmiin & kiittää kivasta viikosta. Ensi viikolla twiittaa Frank Johansson. Hyvää vloppua!
Demokratia puhuu, asioista äänestetään. Valiokunnan esitysten lisäksi kokouksessa tehtyjä esityksiä on äänestetty tavoiteohjelmaan.
käy läpi käännöstä, joka tuntuu todella kököltä
havaitsi, että autoilu hiihtämään Oittaalle ei ollut kovinkaan omaperäistä
#fail HS-digi säilyttää käyttäjien alkuperäiset salasanat, joten sitä vakiosalasanaa ei kannata käyttää.
Meinasin hetki sit kuolla bussissa jonkun muijan hajuyhdistelmään hiki+tunkkainen hajuvesi. Deodorantin käyttö on sallittua - jopa suotavaa!
Hattua päästä, itse en lähelläkään ja parhaalla GC-kaverillakin "vain" 7,1 miltsii.
Maisemakonttorissa kelataan tangomarkkinoita, kun yksi tuomareista pyörähti paikalle. Eli voittiko sittenkään oikea henkilö?
Joko saa mennä nukkumaan?
Hei, missä Ahtisaaren ilmaveivi?
Päätä pakottaa, uudet asiat poukkoilevat toisiinsa törmäillen. Luen seinältä Raimo Tuomaisen aforismin: "Elämä on parasta tuoreeltaan".
Eikö siinä sulat ala jo kulua?
Paras rantahan on Erikvalla tai Brinkhall, 14-15 bussit Kakskertaan. Matkaa on kyllä aikalailla, bussilla yli 30min. Googlaa.
Eilen lenkkeilin pikkuteillä peltojen keskellä. Mahtavaa! Myös tätä tarjoaa Luxemburg.
Menikö Twitter-buumi jo maikkarin ohi? “: Tämä Twitter-tili poistetaan käytöstä kauden alkaessa, joten kaikki mukaan FB:n puolelle.”
Oulunsalon seurakunnan pääsiäisnäytelmä Askeleita Iloon vaati vielä monet harjoitukset ennen ensi tiistaita.
Luonnonjogurttiin joko hunajaa, tuoreita marjoja tai mysliä. Jälkimmäistä pitäisi kyllä oppia tekemään itse.
Eikös tohon saisi kaksikolla pienen yllätysmomentin? :) Mukavaa lomaa!
Kiitos Hertta-palvelusta, siellä on tosi tärkeää tietoa. Mutta sen UI on kyllä sooo 1980's. Käytettävyyttä olisi helppo parantaa.
Helsinki on upea paikka. Samalla kävelyreissulla tuli tsekattua Tuska ja Pride.
Voimia sinulle ystäväni!
Onko blogin oltava suomalainen? Kelpaako esim. jenkkien esimerkki?
otan osaa ja paranemisia♥
Viimeinenn puolitoistatuntinen on alkamassa. Rankka päivä. Voipi olla, etten jaksa paljon viserrellä. Vain jos tulee jotain aivan erityistä.
Rätti käteen joka jätkälle ja siivoomaan...sen jälkeen vedetään naamat...BAARI AVATAAN TÄNÄÄN KLO 18 KEVÄTSIIVOUKSEN VUOKSI!!! UH!
Kunniamaininta SAMK:n Osaaja 2010 -opinnäytetyökilpailusta aiheella Tiedonhallinta verkkopalvelun kehittämisen tukena. =)
Myönnän ottaneeni luokkakokojen kasvun todella vahvana vakiona. Siitä kun on urputettu niin pitkään kuin muistan :)
Ei oikein 140 merkkiä riitä, laita kysymyksesi s-postilla (Gmail/anne.rongas, en vieläkään tajua, mitä kysyt, sorry.
Sittenhän on valmista kun kylmät kelit alkaa, ei sitä silloin enää ehdi ;)
Rentouttava viikonloppu mökillä, seurauksena karmea flunssa... :( Mutta muuten varsin onnistunut reissu siis.
paitsi sunnuntaista (lauantai illastayöstä) voi tulla aika ... jännää
Lähtee viikonlopuksi Kuusamoon mökille! Upeeta, mahtavaa! :D
southern rock, line dancing ja tahaton komiikka.
Nyt on kaks päivää salia takana! Tästä se rutiini taas alkanee! Ens viikolla vois käyä juokseekki muutaman kerran! Ja kavereitaki näkyillä!
keskittyy loppusunnuntain palautteluun ja rentoutumiseen. Ensi viikolla ryhtiä lomailuun.
#somerahaksi ehkä olen valinnut seurattavat oudosti, mutta törmään twitterissä paljon, paljon vähemmän mainontaan kuin FB:ssä.
Ei vielä, mutta ostoikkuna aukesi paremmin. Joskus siihen menee aikaa ja jonkin täytyy herättää.
Plus paikallinen kenttäsiivooja kävi just nukkumaan loungen penkeille! :D
Ihminen ei voi, millään alueella, voittaa luontoa.
Pääasia et pääsit kylpemään :) Ja juu, pikkuhiljaa alkaa hiipiä jumi, vaikka venyttelinki reippaasti. Aamua odotellessa...
Nollaa kohta aivot aerobisella, Stargatella ja pitkällä kuumalla suihkulla. Sitten en tee mitään ennen tiistai-iltavuoroa<3
Huomenta..kohta tapahtuu jotain todella mullistavaa&superia! Vihdoin mua auttaa&neuvoo joku, niinkuin mä olen aina tehnyt muille elämässä
Pane hanttiin duunari, kehottaa prof Alf Rehn huomisessa Palkkatyöläisessä. Lehdessä juttuja duunin ja duunarin tulevaisuudesta.
ja nyt pitää mennä kuntoilemaan [: byebye
Wanha Satama #2010mvv Tänään onnistutaan sosiaalisessa mediassa.
Kuhan vielä yhden illan jaksais niin sitten lauantaina saa ravistella ennen käyttöä... :D
Päivän havainto: Ykkösluokan postimaksu on noussut reilut 7% vuodesta 2007. Ei paha. Paljon maito tai bensa?
Tukiryhmän kokous nyt keskiviikkona Vanhalla paloasemalla klo 19. Muistakääpä!
aikoo tänään päristellä moottorikelkalla, mikäli iltapäiväksi edes hiukan lämpenee. Hiihtoloman huveja appiukon luona...
AC Oulun taru oli siinä. Onnea niille, jotka sijoittivat rahaa kyseiseen firmaan.
Ihmettelen. Ei kyllä mielestäni eroa juurikaan vastaavista sovelluksista.
Onko bussit liian ahtaita? En käytä:1(100%)
Vamosin 1. päivä takana! Huomenna katsotaan, mitä saadaan aikaan.
Jotenkin hassua, että Twitterissä katsoo videoita vähemmän tuossa sivupalkissa, kuin Facebookin feedissä.
Ajatukset alkavat kääntyä twittauksesta siihen, miten saada pöytä koreaksi ja synttärisankari iloiseksi iltaa kohden
Joo viime vuonna oli wanha känny mukana, jossa mm. huono akku ja muita ongelmia..tänä vuonna WP7:lla pystynen parempaan suoritukseen.
Täällä noin 15 viestinnän asiantuntijaa miettii, minkä maailman epäkohdan haluaisimme korjata. Runsaudenpula.
Ugh. Tuju kuppi kahvia ja sitten liikenteeseen, toivottavasti takaisin tullessa ODST odottaa jo. -.-
Please retweet: Sara-Dina&Andreas. Kuka tuntee?! Pyytäkää soittamaan JuKra59. Sormus löytynyt #helsinki #kamppi #lost&found
Kiitos vinkistä! Mikä on muuten synnäri? :)
Whoa! Toi on kunnollista kansalaisvaikuttamista!
Vuosi 2011 on alkanut, jaksaisiko hypätä mukaan?
No juu, se sentään :) En kyllä tajua miten siellä pystyy nukkumaan kun yölläkin on yli 20°C.
italian pata
Ah, ikuinen syyskuu on jotakin niin herkkua muisteltavaa, kun seurailee tätä "uutta" meininkiä ;)
Savut seuraa nyt Twitterissä
Aamupäivä VNK:n some-seminaarissa. Hyvin vietetyt tunnit 8-12:30.
Miten olisi puutarhahommien tueksi Bette Midlerin Rose? Kuuntelen juuri hänen versiotaan Miss Otis regrets -biisistä.
Ja "noksu" iskeny taas tonneja kiinni betseíhin?? En ymmärrä näitä työkseen betsaavia.
Kummallista. Mä sain meilin kautta muutaman kutsun. Oletko rekisteröitynyt sen jälkeenkään?
Ei täällä ole naisia joille lähettää, karvaperseisiä äijiä vaan.
Wuhuu! Kiitos Club Loco eilisestä :)! Oli niin kivaa! Nyt matkalla Kankaanpäähän. Rok!
Ja positiivista tässä on se, että ehtii hiplailla uusia Kauha-esitteitä :)
Ohhoh! Onpa keli! Tulkaahan sisälle hiihtämään!
Kunhan ei nyt joka viikko rupee näitä uutisia tulemaan.
- saa nähdä, kuinka countdownin käy.. sinänsä TH ei ihmistä kummempi liene, ainoastaan helppo maali.
Markku ei taida tänäkään vuonna saada kovasti toivomaansa amfibioautoa.
minä myös!!
Unibet Openin finaalipöytä alkaa klo 15 Suomen aikaa. Suomen Sampo Ryynänen on mukana ja kolmantena 560k. Johdossa Espanjan Balaguer 933k.
Lontoosta näkemiin. Kiitos Yle ja twipsulit!
Perinteinen postikortti ilahdutti suunnattomasti. Matkalaiset olivat muistaneet erityisesti minua. - Kiitos ja Söde:)
En saanut kysymystä väliin, mutta olin ymmärtävinäni, että MS-sidonnaisuudesta oltaisiin pääsemässä.
onko kukaan oikeasti tarkastanut, onko loton virallisilla valvojilla pulssi?
Kai se on sitten pakko pizzamieheksi julistaa, vaikkei senkään kriteerit ehkä aivan täysin täyttyneet.
I need a job, I need money!
kummastelee miehisiä motiiveja. Miksi pitää ajaa poliisiautoa kännissä, polttaa entinen vuokrakämppä tai puhua palturia oikeudessa?
Kyllä tämä ylen lähetys kaipaisi #euroviisut kaltaista tekstitv:n twitter-seurantaa.
oon taas saanu ties mitä viagra-viestejä. onko toi jotain vihlaijua, hmm
Vaniljajäätelöä ja mansikoita :)
Ei oo vaan vihreä ja light-versiona.
KSML:ssa hyvä juttu geenimuunnellusta ruoasta. Valiolle pisteet sitoutumisesta gm-vapaaseen linjaan!
SAITKO MUN VIESTIÄ >:(
Tietty tuodessa sanan "sovinnaisuus" esille eri merkityksessä kun se yleensä mielletään, sen voisi ehkä määritellä samalla :)?
Ehkä nuo freelancer-verokortit ovat jotain randomeja arvioita, eivätkä nuo asetetut tulorajat pidä paikkaansa....
Itsekin huomasin nyt aamulla ja ilmoittauduin. Harmittavasti ohjelman kohdalla on vielä viime vuoden setit. :) 31.8. sitten...
Heh, liian iso paikka RT : Kattooks meitä edes kukaan? ;)
VR ei ole tainnut kuulla print.css:stä? Lipun tulostus on 3 sivua tyhjää ja 1 asiaa.
palasi nuorisolautakunnan kokouksesta, jossa keskusteltiin mm. etsivästä nuorisotyöstä ja nuorisotyöttömyydestä.
Olisiko Hannu kuitenkin niin, että kaatuilu johtuu liian suuresta seuraajamäärästä. Huomenna taas jatkuu!
Teatterikone käy tutustumassa männiäisiin ja kakkiaisiin, tai ainakin niiden kotimetsään Laajavuoressa.
Tuli todettua, että alan ammattitaito on liiallinen konsistenssin himo. Onneksi ei vaivaa siviilissä.
#dealmachine tiukka skaba käynnissä. aikoo voittaa!
Twitter jälleen käyttöön! En pysty osallistumaan ELAG 2010 -konferenssiin Helsingissä testi-loadien takia, mutta yritän seurata tätä kautta.
vaihtelee sun tunnelmat aika tiuhaan...
>Neuvostoliiton ja Usan välillä,mutta Neuvostoliitto laitetaan kartalle nimellä Venäjä,eli 60 luvulla :D,laitetaan vierelle kakspäinen kotka
Odotukset on kovat 2010:lle. Toivottavasti on rohkeita yrityksiä, jotka lähtisivät tekemään & näyttäisivät tuloksia!
Veho Olari vastasi parhaasta asiakaskokemuksesta vähään aikaan: Asiantuntevaa, ystävällistä, nopeaa ja informatiivista
Persujen äänivyöry tuli aika puuntakaa! Kuvittelin että globaalissa Suomessa punaniskalaisuus ois nyt jo vähän "last season"
Hyvä ohjaus? Poimintoja Aikuisopiskelijan viikon yleisön ajatuksista...
F: Taas palattiin Kekkoseen! :D
Pakko pakata, että voi taas lennellä kohti valkoista pääkaupunkia. Ei tahdo!
Hei Kati, täällä HC:n Twitter-koulutus
Illan jooga ohitse... aikas relax-olo taas vaihteeksi ja vatsalihakset (hm onkohan niitä? heh!) hiukka heikkona! :)
Sama. Mut nää onki amerikkalaisia. Ehkä sillä on jotain tekemistä asian kanssa.
siellä siis tarvittaisiin oikeaa markkinointia, right? Sanoma ei yksin ole tarpeeksi vetävä? :P
On Katjan päivät! Kahvit voi tulla juomaan Kesälahden Haneliin :)
ootte varmaan kattonu kahen kuukauden aikana enemmän leffoi ku mitä mä katon vuodessa XD cool
olisiko KooKoolla mitään mahdollisuuksia?
Töissä tänään suunnittelukokous ulkona. Varjossa. :)
tilasin. twitteristä oli siis todistettavasti hyötyä, ehkä jopa molemmille osapuolille.
Kiitos itsellesi! Oli kyllä mainio ilta:)
Kiitos #SomeTime2011 ja uudet tuttavuudet. Minä lähden Tampereelle.
Lauantaina Suonsaaren vanhainkodissa Rollaattorimarssilla. Hyvä että näitä tempauksia järjestetään!
sori unohdin! :( kuulut sä!
Kukaan mun tuntemani ei ole pitänyt tuota ongelmana. Suurin osa maailman väestöstä miettii enemmänkin, tuleeko bussi tänään.
Mulla menee toisinaan noi "pienemmät" ohi. Kovasti kyllä tekisi mieli katsoa enemmän futista. Hankkisin myös jopa digin sen vuoksi.
Tänään tapahtuu! Julkkarit ja avajaisbileet Sarjakuvakeskuksella kello 17.00 alkaen ja allekirjoittanut puhumassa Korjaamolla kello 19.00.
siis ihan tosi, onko muka koomassa yleisemmin käytetty sana kuin kokouksessa? Meinaan autocorret tarjoaa sitä aina kun aloitan ko
Mitä enemmän nimeä, sitä enemmän menetettävää, siksi kieli keskellä suuta. Siinäkö syy poliitikkojen ulosannin tyhjänpäisyyteen?
Mikä on Jumalan nopeus? Luokkakaverini laski sen 70-luvun lopulla :DD Kukaan ei muistanut tulosta
Mikael Pentikäinen advertoriaaleista Hs.fissä. "toivon, etten näe sitä päivää"
Ai ne molemmat hitit?
Erinomaista teetä Soihdussa juuri nyt teemestarin johdolla!
Joulun rentoutuminen alkakoon. Kiitos kaikille asiakkaille ja kumppaneille tästä vuodesta! Ensimmäinen vuoteni yrittäjänä oli opettavainen.
Niinpä, mutta ei silti kevene. Mutta ... Olenko liian anteeksiantava itselleni. No ei sentään ... ;)
Evansin pisteet vahvassa nousussa. Andy vielä arvoitus. Contadorin osalta peli alkaa olla pelattu, Giro ja polvi rassaavat voimia.
YAWN. Olen superunissani hakannut kaikki herätykset kiinni. Olo on kuin tippunut korkealta maahan ja pläts. Löysä. Nyt on duunikimara ohi.
en :D mentii puol 5 ja se alko 5 :D
Ekaa kertaa töihin julkisilla johonkin... viiteen kuukauteen.
Vettel on kyllä mahdottoman mukava jannu. Vaikea kuvitella meidän Kimi tuolla samalla soffalla heittämässä läppää.
Olettaisin, että joka tapauksessa eivät metsästä saksalaisia IP-osoitteita. Saitti on selvästi suunnattu Suomeen.
Lapset #isi'llä 5 päivää. Tyhjää ja hiljaista. Hirveästi töitä ja ideoita, ei tiedä mistä aloittaa. Pala kerrallaan. Ihanaa päivää sinulle!
katselee miten Twitter widgetin throbber vain pyörii ja pyörii. On pyörinyt jo pitkään.
palasi kotiin puoluekokouksesta Kuopiosta, pitää sadetta ja suunnittelee tulevaisuutta.
Hannibalin, Heikki Kuulan, Ruudolfin, Kemmurun ja Notkean Rotan tulevat. Tähän lisätään vielä toi jätkäjätkät. Räppiä
Muista kesän rientoihin ja reissuille Kuinoma.fi. Sieltä löytyy priimaa kamaa vuokralle pilkkahintaan, käyttäjältä käyttäjälle: teltat, jne!
Loppuvuoden Teemalauantait on omistettu valkokankaan ihanille naisille. Ensin MM, sitten DD, sitten BB... Marilyn-ilta alkaa tänään klo 21.
hämmentyi siitä mitä tänään oppi ja näki..
Naisella ei voi olla koskaan liikaa mitään!
Tänään porukkaa menossa Kuudennelle linjalle? Belle Who levyjulkkarit! Muita hyviä keikkoja tänään?
Miinus "mitä".
joo se oli mahtava!!!
Isännöintipalkkioita koskevaan kyselyyn on tullut jo liki 400 vastausta taloyhtiöiden hallitusten puheenjohtajilta. Ihan hyvä tahti!
Ok, onnittelut myös täältä.
Myös on hyvä ehdokas, erikoistunut opettajien someuttamiseen!
tervetuloa kaupunkiin!!
Onko joku kuullut, nähnyt tai lukenut oikein terävää ennakkoanalyysiä hallitusneuvotteluista? Jos on, ottaisin mielelläni vastaan linkin.
Motissa saaressa lumen takia. Mahtavaa, että luonto näyttää voimansa.
Tänään kuvataan Lähteellä-kappaleen kuorokaraokevideota Unelma(urheilu)puiston lammella.
Kielletään mielummin ahneus kuin kerjääminen
Kolumni striimeistä. Johtopäätös: striimit ovat urheilufanin taivaan kirkkaimmat tähdet ja internetin sielu. Sosiaalisia ja eläviä.
Sehän se taitaa olla, piti tulla ihan pihalle kuuntelemaan. Harmi kun ei näe mitään. Uuh! Jäätelöauto! Yey!
jaa että semmonen vappu :D
Muistutus: Desupöytä on myös Traconissa! Muista tulla visiitille!
Etsi käsiisi tuorein Fakta-lehti: Media vie – pomo ja firma vikisevät? Kommentoimassa mm. Mikael Back ja Sami Leppänen Prewisesta.
En kyllä tunnistanut ketään kuvauksesi mukaista appiukon näköistä Muhoksen keskustassa. Olen jo Kylmälänkylällä.
Hienoa XD Aww no kuumaa juomaa vaan! Tää on just hyvä japanin kielellä, tosin ne suomiäänet kummittelee välil päässä xD
Enpä osaa noiden välillä sanoa, mutta ota harkintaan myös SE Xperia X10 ;) android-päivitys pitäis tulla tän kuun aikana.
Sosiaalinen palkitseminen: huomaavaisuus, yhteenkuuluvuus arvostaminen, ainutlaatuisuus
Pistä toi blogis niin että twiittaa aina kun päivität.
Takaisin töihin. Viikon työlistaa: Kouluttajan hakemista, sijaistunteja, blogin julkaisua, kokouksia ja muutama omakin tunti.
Siirsin sängyn keittiöön ja naamioin sen sohvaksi. Tosin tarviin tyynynpäällisiä. Sellasia kivoja. Tai sitten valkosia.
Ja eläväthän jotkut heistä keskuudessamme yhä. (Kaleva)
Kap Verde. Odottavan aika on pitkä.
Käyköhän Klubin jannut suihkussa pelin jälkeen?
#somestudio #somenaky Oppimisen uudelleen keksiminen ei tarkoita kaiken vanhan poistamista ja aloittamista alusta
Mitäs pidätte mun uudesta irtonenästä?
toimisihan se :) ymmärrän, mitä haet takaa. Omiaan havainnollistamaan esim isoja tilastoja, vuosilukuja ym samassa kimpussa.
Levynkannet loppusuoralla, ens viikolla lähtee platta tehtaalle!
se joka tässä taloyhtiössä poraa kiviporalla voisi mennä muualla sen kanssa....
Hallitus leikkaa Opetus-ja kulttuuriministeriön menoja 300 miljoonaa mutta pyrkii aseostoilla rauhanturvan suurvallaksi!
Lapset hoidossa ja miehen kanssa katsomassa nykysirkusta. Sirkusunioni: Uni on in.
miulla on semmonen olo että jos nyt pistäisin silmät kiinni niin menisi vain sekunnin sadasosa ja mie olisin sikeässä unessa..
en ymmärrä kysymystä - hallitushan on koko ajan tehnyt päästöjä vähentäviä vero- ym. päätöksiä
Käärin iPodin kuulokkeet lusikkaan ja heitin lusikan nurkkaan. Ostin kaupasta kuulokkeet ja aloin _nauttia_ musiikista.
kontrollointi ei käynyt mielessä Olen järjestänyt tapahtumia työkseni ja tiedän ettei se ole mahdollista
Huomenna taas uudet kujeet ja uudet kuviot!
Kampanja-avaus lähenee. Nyt kannattaa liittyä tykkääjiin.
Olen vähän erimieltä viitaten tuohon Dropbox kommenttiin. Ei kai kaikki käytä Applen tuotteita? :)
miksköhän mua ei oo kutsuttu noihin kemuihin. Mun firma kuitenkin.
Ja vaan tosi kovat jätkät pyöräilee moottoritiellä...
tosin satasesta kahteen ei vielä ainakaan mun asuntolainaa vähentäisi...
Kimi Räikköstä huhutaan takaisin F1:een. Kyseessä taitaa olla noin 308:s kerta sen jälkeen, kun Kimi lähti Ferrarilta.
Saksaan "ilmeisesti"? xD nyt jäin miettii tota toisen sanan epämääräsyyttä. Joo, ollaan nyt bussis matkal. Ei siel ihmeitä, ...
Kittos! En ehtinytkään perjantaina enää palata asiaan, mutta laitan täydennetyn verkostokaavion ensi tilassa.
Alrighty! Pitää sit sitä ennen tai sen jälkee nörtteillä >D ♥
Millä perusteella Phil on maailman paras joukkuepelivalmentaja?
Jos Portugalia ei saa ulos euroalueesta, niin euroviisuista pitäis saada. :)
Seuraa verbaalista nyrkkitappelua Alex Jonesin ja Peter Josephin välillä. En haluaisi olla Peter Josephin asemassa.
En ees huomannu et S alko seuraan Sivennoisen Mikkoa..
Nyt me lähetään pikkuisen kanssa kattomaan, onko metsässä sieniä.
Tänään koulun kanssa lintsille. Olisin ihan vitun innoissani, mutta kaikki maailman yläasteet tulee sinne. ><" Jonot on taas kilsan mittasia
Hallitusneuvotteludraamalle hellekäänne. Kuka ajaa karille, ketä viedään kuin pässiä? Mikä kokoonpano nousee seuraavaksi SäätyAreenalle?
mihis olet menos shoppaan? Aleksanterin kadul on nyt se uus h&m jos on vaan mekkoja siel oli nyt viel hyvät tarjoukset!
Kirjoitin muutama päivä sitten ulkokalusteista
voisin viikonlopun aikana siivota mun huoneen tehä koulujuttuja ja nukkuu hyvin.
punapigmentti on niin törkeen vaikee saada pois päästä, munki piti ensin värjää siniseks ja sit mustaks ja sit vaalentaa
jos sanot spotify ni se menee laajakaista puolelle XDD mä painoi sit seuraaval kerral 2 ja valitsi sen näppäily automaati
En ollut koskaan ajatellut, että passikin voisi mennä takuuseen. Kuitenkin 7v. vanha passini korvataan nyt biotunnistepassilla :)
vuoden kovin ilmastolaki-video tekeillä!
Missä tamperelaiset opiskelijat kahvittelevat, opiskelijaruokaloissa? Eipä Helsingissäkään niin monta kahvilaa ole.
hmm, draamaa kaupallisten aineiden kurssilla... en tykkää
Haapanen: talojen lisäksi meidän pitää rakentaa parempaa maailmaa
#suhde : jos mitä teet somessa on organisaation arvojen mukaista, just do it.
yritetään saada sadutettavaksi, mutta mieleni on tabula rasa.
Kiitos :D. Hyvää on :). Koiratkin tykkää :D.
Kyllä. Itse asiassa. Twitter-tili oli jo aikaa sitten. Nokia esteenä.
Fiksummat syömiset: lanttuperunapataa, ruisleipää ja tuoreita sämpylöitä meetvurstilla. Klementiinit loppuivat taas.
laskin just 21lokkia kerralla pihassa!sen lisäksi,että huutaa,paskoo kaikkialle :(
lähdetäänkö heti laittamaan tuollainen beach-kitchen Kemijoen rantaan?
Torstaina rekisteröitiin Suomessa lähes 1700 maasalamaa ja Kouvolan lähistöllä salamointi oli hetkittäin rajua.
:D anteeks olin tukehtua naurultani jäätelöön junassa.
+1 RT : Aamupalaa koneeseen ja potentiaalisen asiakkaan luo puhumaan Foursquaresta. Jänskää.
eiks buddhalaisuus oo muutenkin enemmän elämänfilosofia kuin uskonto...
no ehkä ei voi valittaa turnausrunista
Aivoliikunta.fi -lajeja on monia. Aivobic.fi-tunneilla kehittyy kyllä heti keskittymiskyky, luovuusvenyttelyssä luovuus jne
hmm aikasemmin jo joskus puol 9 aikaa sanoin et väsyttää ja nyt sitte ei enää yhtää ja kello on kohta kolme...interesting indeed
kävi raahautumassa lenkillä vajaan tunnin ajan
Luffi parka joutui jäämään parkkipaikalle, kun äiti ja lapset menivät pupusaareen kymmeniä pupuja katsomaan.
SUOMI ON UUSI MAAILMANMESTARI!!!!!!! En kyl tajuu vieläkään
Mikä sivu?
hei hemmetti, sehän on perhana perjantai?!
Onko tänään lenkkipäivä vai ei? Voisi olla että ei ole.
Litmanen HJK:n kokoonpanossa Färsaaria vastaan. Ei tosin avauksessa, vaan vaihtomiehenä.
HYVÄ SANNA
Mäkin näin mun ala-asteen opettajan tässä taannoin, tunnisti heti, muttei tunnustanut että olisi opettanut mua :D
Ong Bak 2 (2008): Stunttien puutetta paikkailtu ihan oikealla elokuvalla! Historiallista fiktiota, tuotantoarvoja ja uskomaton WTF-loppu!
#lupaan2011 että en ole näin saamaton & hoidan asiat aikailematta mm. mitä sä lupaat?
Olavi!!! Loistava kirjoitus, joka laittoi ainakin minut ymmärtämättömyyden hienouden äärelle. Kiitos!
Nyt vast huomasin sun eilisen twiitin. Siis antoi sellasia ehdokkaita keiden kaa ihan eri ajatusmaailma.
no vittu ilmeisesti :D:D:D <3
Onpa hienoa asua maailmassa, jossa Joni Pitkänen saa harrastuksestaan 4,5 miljoonan dollarin korvauksen ihan vuositasolla.
Antaisin sen firmalle anteeksi. #Koulu'lle en, kun tulosta tehdään perspektiivillä 30 vuotta, ei kvartaali.
YLE Areenassa aina seitsemän päivää - mut Tuija varmaan vastasikin sulle jo!
Suomen pienyrittäjät ry on tehnyt ilmiannon Euroopan neuvoston korruptionvastaiselle toimielimelle rakenteellisesta korruptiosta Suomessa.
ostettiin äitin kaa salaattitarpeet ja oltiin alottaas tekee nii jopas jotaki ku ei ollukaa salaattia :/ piti lähtiä uudestaan kauppaan!
Mikä kumma siinä on että HTC Hero ei onnistu pitämään pientä + merkkiä puhelinnumeroiden edessä vaikka kuinka muokkaisi editoisi kontaktia.
Joo kyllähän Meego "pärjää" ilman Noksuakin. Itekin olen softaa tehnyt N810 / N900 laitteille, joten tunnen nuo ihan hyvin.
Venezuellakin nopeita ja taitavia hyökkääviä pelaajia. Brasiliaa vaikea puolustaa, kun laitapuolustajat pitävät pelin leveänä.
Hih nyt nolottaa hieman :/ ?Puuhastelin ruoan parissa muutaman vuoden, mistä löydän blogisi - känny ei ymmärrä kotisivujasi kunnolla
tyypit sekos ku granlund tuli :D
laula huomenna kokeessa :----D
kirkossa taitaa olla menossa isot muutoksen tuulet, otaksun.
#kokoomus Valmistautuu jo jännityksellä huomenna alkavaan puoluekokoukseen :) Mahtava viikonloppu tulossa!
eipä kestä. Ne ovat omaa päiväkirjaa, kiva jos ilahduttavat muitakin. Ja onneksi olkoon kirjasta!
On niin tuttua koulumaailmassa, kun on kyse oppilashallinto-ohjelmista.
Toivottavasti selviä valtuustota ennen keskiyötä; pitää lähteä jo aamu-neljältä HKI:in PeV:n avoimuusseminaariin.
Pyrinnön Venla Niemi tosiaan sanoi, että avausosuudella oli vähän tunkua rasteilla.
MAMKin toiminta sai jälleen tunnustusta, kun se rohmusi 2 kpl yhteensä 10 OPM:n tuloksellisuuspalkkiosta. www.sinneonpaastava.fi
Oonpa väsynyt. Puolen tunnin unet ja siten "hieman" englantia.
Missä pyöräilevä kansa? Ei ainakaan fillariostoksilla.
Paljon jänniä juttuja tulossa lähiaikoina..
näin toimii vain tosiystävät :DD
kotosalla :) mutta ei kauaa :) molemmat sinänsä hyviä juttuja
Kiitos kärpänen kun tulit häiritteen mun unia.
penkkiurheilu on myö sosiaalista, voi jakaa ja keskustella asioista :) se yhdistää kaikkien rajojen sisältä ja ulkopuolelta :)
Vietä marraksuuun sateiset päivät elokuvissa! Yhteiskunnallisen elokuvan ja taiteen festivaali Lens Politica käynnistyy 3. marraskuuta.
Kuunteli tänään Hannaa 5 tuntia putkeen klo 9-14 tietokoneella katsoen kaikki videot ja haastikset ja cd-levyjä tietokoneella :D.
ESIRUKOUSPYYNTO VAIKEAN TILANTEENI PPUOLESTA. JEESUS VAPAUTTAISI PELOSTA IHMISTEN JOUKOSSA, USKALTAISIN ELÄÄ NORMAALIA ELÄMÄÄ.
awww♥ se se pointti olikin!
Keskustan johtoehdokkaat Annika Saarikko ja Timo Laaninen tänään Kuopiossa klo 16 piiritoimistolla (Suokatu 31). Tervetuloa keskustelemaan!
odottaa huomista ILTAA!! :)
Suora puhe rules! RT Älä ota ketään, joka myy itseään/firmaansa some-osaajana. Mielummin hyviä käyttäjiä
Haha :D nappiin.
Tapa varmistaa, että en saavu tilaisuuteen: Käyttää kutsussa sanaa "juurikin".
Eka päivä Draamalla takana, hyvä fiilis! Hienoa olla taas Tohlopissa, kuin kotiinsa palaisi! :)
Tiedä sitten koska faktat tapahtuneesta selviävät lopullisesti mutta kieltämättä ensimmäisenä tuli mieleen että niinköhän Mika teki "taret".
Selkeämpi ulkoasu kuin edellisessä olisi helpottava. Nyt kun kerts kysyit.
Oon maailmanmatkaaja: tweettaan tänään bussista n ipadilta. Bussista. Yay!
Oon kyllä tykännyt tosi paljon :) Luitko jo uusimman UoEM:n? Mitä pidit?
MISSÄ ON SELLAI KUVA :C
voin vaa kuvitella ku kaikki lämpö tulee sinne ylös @" <//3
Viime eduskuntavaaleissa näytti siltä, että telkkarin vaalitentit eivät aivan nykyisessä muodossaan palvelleet tarkoitustaan.
Kiitti vinkistä, kyllähän tuolta muutama seurattava löytyki :D
Ja löysin #HeiaHeia!:sta TwitFit-ryhmän, kiva! Vielä kun saadaan se kunnon app iPhoneen.
oli maa-, yritys- tai henkilöbrändi, kyse on loppupelissä kilpailukyvystä - ja myös itsetuntemuksesta.
Hiienoa! Sitä nippelitietoa jota kaipaamme, esim.mihin ilmaiseen yhteisöpalveluun voi ladata tiedostoja?
päivän Kvaak-annos tuli täyteen.
Kuvia Kampusfestarin 15 eri tapahtumasta www.kampusfestari.fi/kuvia
Vahva startti uuteen kirkkovuoteen! 1. adventtikynttilä syttyi vasta kolmannella tulitikulla...
Löysin meille täydellisen kämpän, mutta sinne pitäisi muuttaa kaksi viikkoa ennen nyk. vuokrasopparin loppumista.
No niin, Jutta sentään otti kantaa Nokiaan, vastuuministereiden lisäksi. Perussuomalaisten lääkettä odotetaan vielä.
Aleksis Kiven katu 17 Valtterin makasiinit
Suurella mielenkiinnolla odotan, että pääsen käymään Musiikkimessuilla. Vähän jotain uutta, jota ihmetellä.
Tekee lähtöä Raumalle. (:
Ai :D Mun mielestä se oli jo hyvä, kun osoitti Alkoon, vaikken tiennyt tätä tarinaa.
Se, että joku selittää asian perusteellisesti on hyvä homma. Mutta se, että sama asia kerrotaan perään eri sanoin n+1 kertaa on ÄRSYTTÄVÄÄ!
Isännöintiyritysten palkkioista keskustelua YLEn Aamu-tv:ssä to 2.12. varttia vaille seitsemän, mukana mm. Kiinteistöliiton Anu Kärkkäinen.
Painajaisista pahin
En tiedä. Siinä sulle business idea.
#somestudio oli maittava!
ne näytti iha sipulilta :D joku punapaitane mies on kyylänny mua koko matkan o.o SE TARRA ON HIENO
Kyllä ne Säätiön suomenkieliset liikkuu yhä 40-60 e tietämillä jos ovat kovakantisia. Mutta ne on harvinaisia samalla.
ei mitään kiirettä, johan tässä on menny kuukaus
#vvop viimeisiä viedään kohta - tältä päivältä
olen ihan rikki ja poikki,mutta bileet jatkuu silti..hullujen hommaa tää on kyl:D!huh!
Kirjailija Riikka Pulkkinen vierailee Kirjasto Omenassa tänään ma 2.5. klo 18 - Tervetuloa kuuntelemaan!
5 työpäivää ja loma alkaa. Nyt on aika tehdä aamukampa.
Minä ostin Lehtikuohut Juustoportin myymälästä Jalasjärveltä, mikä ei ehkä auta ongelmaasi :P
jos ettisinki nii ostaisin mieluummin suomesta, miks lähtisin tilaamaan japanista
Pintalämpötilamittarilla voi selvittää myös seinien ja kattojen eristyksen tasoa ja mahdollisia lämpövuotoalueita.
Ympyrä sulkeutuu ja hyvä niin. Ne asiat jota elämältäni haluan ovat täällä nyt.Kiitos kaikille äänistä:)
Kas, luentosali on saanut uuden nimen. Exactumin B123 on nykyään Linus Torvalds -auditorio.
Hei, saldomuistutuksessa kyse on pelitilisi saldosta, joka ei siis voi ylittyä, ainoastaan tyhjentyä.
Tutustuu tänään erääseen fenniakorttelin sarakasviin.
avasi juuri viinipullon ja potee siitä jo nyt huonoa omaatuntoa.
Hyvää nimipäivää kaikille Saduille! Siis hyvää nimipäivää myös minulle!
Mikä termi toi on? :D
Kaksi autoa pesty ja vahattu, puutarhakalusteet ja grilli viety talliin. Tummaa tsekkiläistä palkintona :)
En minäkään usko. Voi tosin tarkoittaa sitäkin, että katsovat työnhakijan tietoja somesta. Sehän on laitonta ilman hakijan lupaa.
Olihan lystiä, mutta nyt kohti uutta viikkoa
en kyllä tiedä ilmaisia:( onko officepaketissa? Suosittelen silti sitä ohjelmaa työkoneelle frontpage / dreamwiever..
Tosi kivat, ei mitään negatiivista sanottavaa... Se postikorttikommenttijuttu oli hauska!
Kylmät väreet!
tai sit mä voisin olla marie antoinette. Siinä vasta olisi mulle röyhelöitä. Eiku ei.
ja juna Turkuun. Ei Seija Simolan vaan VR:n versiona. <3
Onko joku uus kuva? Vai mistä kuvasta sä puhut?
Kiitos. Oli helppoa kuvaaminen kun salamoi niin mielettömän tiheästi :D
Hyvin sanottu :D
Sunnuntain tanssiohjelmat (y) ja illan kruunaa BB!
Kolmas levy...
Joo, en jaksa seurata ihmisiä, joilta tulee noita Now listening -juttuja. Tukkivat vähän liikaa :-) Sorry.
voi ei, liikkellä on paljon, korkeeta kuumetta! koita parannel, mä yritän pysyy terveenä.. <3
Kiitos, samoin sinulle!:)
nimenomaan :D, mutta meinaa jotain #somehney2011 -juttua messiin
hitsi kun mä olen kotona jumissa ja kahvi on loppu :(
Aika suttuinen kommentti selostajalta Israelin edustajasta.
Kukaan ei halua tulla Kumpulaan, koska kaikki pakoilee omia graduohjaajiaan. Ja niin joudun syömään yksin fyysikoiden seassa :-P
Minä en häpeä, mutta yritän välttää juoruja. Yksi kaljapullo on kolmen viikon päästä kaksi koppaa. Se on välillä väsyttävää.
onnittelut!!!!! :)) “: Saipas sitten ihan PALKALLISEN kesätyön/ harjoittelun!! Alotan maanantaina :D”
Hetkinen, sä kuljet edelleen junalla, mutta #VRVeikkaus ei ole käynnissä? (En ole siis riippuvainen...)
tavarat laatikoihin
Mukavaa oli seurata kotikatsomon sijaan Saksa-Argentiina laivaterassilla - varsinkin näillä ilmoilla.
Piti fiilistellä Suomen 8-0 -voittoa parin tuontioluen kanssa. Saatana, kaljat oli loppu ekan erän lopulla. MM-kisavitutus tuli etuajassa.
Risto ei pääse seuraavaan Music Against Drugs:iin. Pidimme paikkaajatreenin. Niko selvisi soittamisesta, muttei ilman henkisiä traumoja ;)
Jahas, on jälleen käden ja internetin suosituimman sisällön yhteistyön aika.
Who´s that? Me? I know
Minulla on ihan pikkuinen darra.
Euroviisut on kans taas jotain niin turhaa, katoin ehkä viis esitystä ja niistä yks oli ihan ok.
En muuten oo saanut yhtäkään tuollaista Samppa-viestiä. Taitaa olla markkinaosuus aika mitätön.
Niijoo, ymmärrän. Se oli vähän semmoinen pukudraama enempi!
:---D oot ihania
Yllättävän vaikeaa olla hiljaa silloin ku on pakko.
Tänään se alkaa...kiekko putoaa klo 18.30. I will be there
-> Tai siis JOS Latvia putoaa, piti sanomani.
Ei kai vaan lähtenyt gt StammyFi lätkimään Killin tieltä? :o
Mitenkäs tuo "hyvä koti" testataan myyntitilanteessa? "Päästätkö vieraita ihmisiä rattiin? Kurkkaako konepellin alle muut?" ;)
Samurai-luokan eettinen säännöstö - melko hyviä business-arvoja myös: oikeudenmukaisuus, rohkeus, kestävyys, urhollisuus, ihmisrakkaus, koh…
Eläinkommunikoija syventää suhdettasi lemmikkiisi. Yleensä lemmikin käytös muuttuu session jälkeen koska se tietää että viesti meni perille.
Aivan mahtavaa !!! Tarttee alkaa säästää rahaa jotta pääsis poikia katsomaan pitkästä aikaa livenä ;)
Opetustoimen tekijänoikeudet (Sorvari) on tuttu opus. Minä olen hyvin erilainen. Ei kapulakieltä. :) Ja avoimet sisällöt mukana.
Pohdin ihan samaa. Ehkä kateus saisi suomalaiset amerikkalaisemmaksi - jos tuo sen pystyi tekemään, niin perkele pystyn minäkin.
Rokotejupakka osoittaa jälleen, miten media enemmän lietsoo kuin välittää punnittua ja ihmisille tarpeellista tietoa.
Itseasiassa Bubapest ei edes ole niin paha kuin Budabest.
Nyt-liite huomioi piraatit. Ilmeisesti Pipun äänestäminen on vastuun välttelyä, haluaako joku selventää? Meni ohi.
Ajattelin pistää turboreportterin hakuun extraan aisaparikseni.. kiinnostuneita? :P
Mun päivärytmi on sellane se ysiltä nukkuu ja viideltä ylös XD Poikkeuksetta tätä nykyä, ku työt alkaa kuudelta :D
Syön juuri ranskalaisia (frites) Lille Flandresin mäkkärissä. Asta tilasi ateriat ranskaksi kuin paikallinen konsanaan!
#smss2010/ Jaettu asiantuntijuus on useille asiantuntijoille uhka, se edustaa kahlitsemattomia massoja.
Alma Median tämän päivän vinkki uusavuttomille: "Näin lyhennät housusi" (Hyvä elämä)
Keep on going, et jätä mua yksin! :D
Pitäisikö vaihtaa johtavat virkamiehet vai laittaa joku muu asialle? Demokratiaosa oli riman alitus, Sauri ja Nygren vaihtoon?
but atm i'm b-b-bored
Mun 60v. tädin mielestä paras iPhone app on (Facebookin jälkeen) ShopShop. Kertoi puhelimessa kaverille: "Mulla on ravistettava kauppalista"
ai niin, sulla työt alko. millastas siellä on?
Varo kuitenkin, ettet juutu niihin puskiin :)
kylälle ja halppiin shokkipäiville -> kotia -> lenkille -> kotia -> nollausta
MEP Riikka Manner ja nuoret ehdokkaat huomenna Sanomatalossa klo 12-14. Tervetuloa!
Jona who???
#Karaoke MM Suomen karsintakiertue 2011 in full swing! Tänä vuonna JOKAINEN OSALLISTUJA saa Helsinki-Tallinna risteilyn :) www.kwc.fi/suomi/
oonks mä ny unohtanu jotain ku noi ilotlitteet vaan jatkuu o.O
valoa alkaa valumaan - onneksi. Noh, mediakritiikki.fi sivukin aktivoitunee kun tässä taas koneella joutuu enempi istumaan.
tottakai se on ok jos haluut tulla ja näi :D
Helevettiläinen, että voi immeistä väsyttää. Kahvikaan tunnu piristävän yhtään.
onnenpekka ja käy voittamassa aivan liian helposti itsellesi ilmaisarvoilla tuhansia euroja ja osta tämä uskomaton katseenvangitsija >
Miss marple, karkkia, jäätelöä ja kolaa - V lähti bileisiin ja minä valmistaudun koti-iltaan...
Kiitos RT:stä auttoi vinkkien saamisessa.
onnittelut rohkeasta päätöksestä ja tsemppiä liiketoimintaan!
Heh. No kyllä meilläkin hengettömät tilataan vielä faksilla, muut netin kautta :) Missä teillä/niillä on liike, Kuusamossa?
Salpausselkä, päivän mielenkiintoisin nimi JARKKO MÄÄTTÄ, 16-VUOTIAS SUPERLUPAUS. Ei ollut syntynyt, kun Janne Ahonen MM-Falunissa 1993!
Uusi versio: Sivupalkin kirjautuminen palauttaa nyt takaisin sivulle, josta kirjautuminen tehtiin.
Vielä ehdit Hugoon - Tänään, just ja nyt!
on Juuson stailaama. Tästä ei sunnuntai parane.
Mitä se on? Oonki kyllä aina miettiny, miten kynnet sais pysymään lakassa pidempään kuin siihen asti, että saa housut jalkaan.
fuck this shit hirvee ahistus iski taas kävelylenkillä eikä oo lähteäkseen vaikka oon jo kotona
Paras päivä twiitata: keskiviikko. Paras päivä lähettää FB-postaus: lauantai. Tämän kertoo
Teoriassa ei ole pakko... käytännössä useinkin.
En tiedä mistä päin, mutta mukavalta tuntui juostessa :) Mites siellä?
on iloinen, ettei ängennyt Madonnan konserttiin. Koti-ilta on mukava tapa viettää aikaa:)
Eikö itsensä ilmaisu ole myös perusoikeus. Siihen tarvitaan joskus anonymiteettia
x-teeveellä arvostelussa WOLVERINE -elokuva!
etappeja lapsen elämässä siinä missä riparit ym. :D
Hyvät tyypit mukana ProJob-messuilla Etelä-Savon ammattiopistolla Mikkelissä 27.1.2011. www.projob.fi
ollaan hoodeilla, rantaa pitkin valumassa
Ja peli karannut. 2-0 tai 2-1 oli todella pienestä kiinni. Pelissä on satunnaisuutta. Luoja anna minullekin voimaa välttää jälkiviisaus.
Kerran Wienin moottoritiellä lensi fasaani bussin tuulilasiin ja se halkes. Oli aika jännä loppumatka.
Pechakuchaa : s. tuominen, l.liukas, r. Kuulasmaa, p.sievinen, m l. sjonell
messut vasta 20.-23.1. Nyt valmistellaan ja hiotaan kynsiä.
Juuri noin. Käytännössä saa siis ostajan osakkeita tai käteistä tilille.
Pääsinpä haastatteluun Radio Vegassa mutta valitettavasti suomeksi, eikä ruotsiksi.
Nyt ei mee ihan putkeen, toi video jonka lainasin on englanniks ja nyt huomasin et mun kirppikseltä ostama VHS on myös. HALUUN SUAMEKS. >:C
Kuvasimme mahtavaa videomateriaalia. Käsivaralta ja kerralla purkkiin.
avasivat työryhmätyötään verkkoon. Tule sinäkin mukaan!
viimeistä kysymystä viedään!
Yötyöks taitaa mennä nuotinkirjotuksesa. Mutta se on aivojen parasta aikaa!
Mielenkiintoista olisi nähdä tilinpäätös. En usko, että palkkamenot ovat sentään miljoonalla kasvaneet.
ja sitten pitää vielä kysyä, että mitä Teilläkin?
Huomenna viimeiset kokeet sitten jakson kolme! :)
Voeee! HH:n MySpace on vähän kuralla. Tarvii tuunata ne kuntoon.. =/
Mahdollistavatko valtion tarjoamat tietotekniset laitteet kansanedustajan tehokkaan työskentelyn?
Kaupunki, kallio, juhannus, rauta, ruoka, hirmumyrskysade, lämpö ja ystävät.
Hyvin sanottu siellä takana. Vetääköhän Mertsi pressin Suomessa?
ei vittu mikä olo............. kuolen. tultiin just takas koululle. nyt nukkumaan >
Hassua, miten viileältä +21C voi tuntua...
Tammisen viisauksia: "Reach... on kuin teinityttö galleriassa. Ruma ja täynnä blurria." :)
niin saa mut oon jo luopunu ehkä toivosta että se ikinä tulis tänne :D :(
Yksi rastapää meinasi varastaa pyörän tyypiltä, joka oli mennyt puskaan virtsaamaan.
Hyvää yötä.
missä mun jonas biisi on?
Ukkoskuuro pyyhkäs yli joten pientä säätöö tosiaan ;)
Matkalla töihin..näillä helteillä ei oikeen nappais. Ja kyllähän se aurinko paistaa vielä 17 jälkeenkin:)
Voi kumpa toi pensseli-setä tanssittais mua : )
Koti ja keittiö sai vastikään julkistetussa tutkimuksessa sisustuslehdistä eniten lukuminuutteja (KMT kuluttaja s09/k10).Kiitos ystävät!
Vähän siivottu on..huh mikä ahistus ollut koko päivän..:/!Nyt vähän edes tuulettumaan ulos..
Viikonloppuna tiedossa taas helteitä, mutta tuskin menee +30C rikki! Ikävä ilma HCM:n osallistujille joka tapauksessa...
"Jos ette halua sähköpostia tarjouksistamme ilmoitattehan siitä." Ei ihan riitä yritysspämmissä, vaikka vessapaperi olisi halpaa.
Mulla eläkeyhtiön päätös kesti 2 kk joten hyvä hakee ajoissa
Jos sitä taas menis viimein nukkumaan jaksais huomenna sitten taas touhuta kait ...
Aika kovilla numeroilla lähti Ma Granlund. Ilmaveivillä Änäriin.
Mä huusin niille "omstarttia" juuri kun päättivätkin pussata toisen kerran. Oli se eka aika nopsa moiskaus vaan. Draama puuttui!
Tää päivä haiskahtaa kovasti omenalle.
Mitkä ovat suurimmat haasteet tulevalle vaalikaudelle? Eduskuntavaalipaneeli tänään klo 18.30 Kalevan kirkolla.
sama homma, vissiin failaan jotain ku silmät ristissä ajelen... Onneks ei oo inssi kyseessä :D
Eka 45.min saatu pelatuksi La Platassa ja tauolla ollaan 0-0-lukemissa. Argentiina hallitsi peliä suvereenisti koko puoliajan.
nauti siitä nyt, se on ihan sun omin pikkukätösin itse tekemää
Wham. Hasselhoff. Norja. Samassa lauseessa. Loistava combo! Kohotan sille hörpyn tästä espresso doppiostani!
Mikko Raudaskoski Pohjois-Pohjanmaalta toteaa, että on nostettava enemmän esimerkkejä konkreettisista asioista myös vaalikentillä.
Innostuin Twitteristä ja katson mitä tästä tulee..
Kohta viisi päivää sairaana, kuumetta, kurkkukipua ja yskää..
Mä tunnustaudun nyt poliitikkojen homo- ja heterosuhteiden vastustajaksi. Siis niiden lööppijulkisuuden vastustajaksi. EVVVK
onnistuitko karkoittamaan kirjaston oikeat asiakkaat
#Tekesoppi Pekka Ollikainen: Toimitaan yhdessä!
mietin ihan samaa :D
Voi perse, molemmat jengit on perseestä mut vois toi Kanada nyt voittaa....
Tänään keskusteltiin (myös tästäkin) aiheesta terassilla kanssa. Toivottavasti nousee, kiire jo on.
ja jos et Medukalle saa MorningRescue-pulloa nii voit sit vetää korvikkeena ES
kohta lähtee kone alas ja windows 7:an 64bit asennus, varmuuskopiointi käynnissä. sitten kaikki miljoonat pikkupalaset takaisin...
MIKSI tarvii alkaa huutamaan grillillä (=mun ikkunan alla) nyt, kun oon oikeesti päättänyt mennä nukkumaan?!+ >:O
Kiitos! Lähetän lämpimiä ajatuksia Suomeen :)
Suuntaa kulkunsa jälleen kohti yo:ta - luentoja ja töitä tänäänkin luvassa. Väsyttää vaan jo valmiiksi. Ei hyvä.
SDP:n junakiertueella on punainen ja vihreä viesti. Lisää aiheesta kampanjasivuillamme: www.eurovaalit.sdp.fi
Niin, kyllähän siellä sairaalassa pitäis olla optikko, joka tajuais noista asioista.. Hölmöä, että on niin tarkasti rajattu.
Hiljaisuus. Tyyntä. Kuikka huutaa jossain pellolla. Lasillinen hyvää viskiä ja ohessa laadukas tummahipiäinen robusto. Kesä.
Hyvää Emman päivää kaikille kaimoille!
nauttii aurinkoisesta ilmasta toimiston ikkunan kautta...
Helsingissä. Unirästit nukuttu pois. Ankea sää.
Hälytyskellot soivat: "elämme lapsena opittua elämää, jota vanhemmat meihin istuttivat". Olemmeko jotenkin syyntakeettomia? -->
Kudottiin X kanssa koirille kaulaliinat melkein valmiiksi(innostus?). Nyt kotiin ja leffa pyörimään.
älkää hajottako sitä lamppua yhtää enempää kiitos
Leikola: strateginen muutos ei ole viestintää, se on prosessien muuttamista. Tavoite, kyvyt, säännöt, sisällöt ja ketteryys!
Aaagh! Neljä kokousta takana ja vuori töitä edessä! Pää hajoo ja ranteetkin paukkuu stana... :) Onneks illalla jooga! :D
...XD OLI PAKKO JA NYT HAJOON. MINÄKIN~ MINÄKIN~
Hirveen kiva olla koko viikonloppu töissä, ni ei tarvii miettii mitä tekis ylimääräsellä vapaa-ajalla.
:D:D:D:D:D::D:D it seems like you're sleeping
Piirin taloudenhoitaja esittelee tilinpäätöksen vuodelta 2009.
Inspiraatio, missä olet?
Kaveri oli mm-juhlaa seuraamassa ulkomaalaisseurassa. Juhlaväki reagoi vieraaseen kieleen: "kohta turpiin" ja "mitä v*** ne täällä tekee"
Sellaista pientä hymyä, joo, se onkin ihana hymy!<3
yrittää valita hotellia New Yorkista. Tää on aina yhtä vaikeeta.
Jaro 1-0-johtoon. Niang purjehti hyvin boksin sisällä ja lopulta Haanpää laukoi irtopallon yläkulmaan.
Lunta! Vein kynttillän hautausmaan muistolehtoon. Kaks vuotta sitten oli vielä isä. Piristää tuo lumi sentään.
niin se aurinkoinen vaan sieltä nousi ja nyt on jo keskiviikko! vappuvappuvappu on ihan just!
Aika on k.v.a.n.t.i.t.t.u.n.u.t.t.a. -- vastaus on kyllä ^^ RT : onko huominen uusi alku vai ihan vaan lauantai?
Studiossa Jarno Paldanius & Sanni Pärssinen.
Pojat jääneet Puolaan?
No tosiaan. Kas kun jäi huomaamatta. Chaka chaka. :-D
Ministeri Wallinin tiedotustilaisuus norisolain muutoksesta alkamassa. Muutos parantaa nuorten varhaista tukea lisäämällä monialaista yh ...
voi kamala, kyllä mä huudan ja karjun että keuhkot lentääKuvaan kädet kipeiks! Mut aattele miltä kauheelta jalkasäryltä säästyt!
terveydenhuollon tietojärjestelmien yhtenäistäminen (+eResepti)? vai kansallinen arkisto?
okei :D:D
No ku mäki suunnittelin kauppareissua ja aattelin ostavani jädeä. Mutta ku mä en päässy ees kauppaan asti D=
Löytyisköhän kantamönän kuvat vielä galtsusta... Muistatko sä Mia mikä sen nick oli? XD
tänään treenit huomista keikkaa varten! Kovaa settiä.
Talo on kuin arkki. On kahden mäyrän vuoro jaloitella usvapellossa.
siellä kaupassa kaikki vaan tuijotti telkkaria, myyjätkin. ja sitten tuli ne rankkarit tai jotain ni ihmiset tuuletti siel :(
Oooh...Neiti Herkkuperse täällä on nyt vähän kateellinen...
Hae pilkkihaalarit päälle, #tampere ei vielä tuolla taialla kuulu vaikutusalueeseen. Synkeetä meinaa o.
Mun kutsuissa on kärpäsiä. Toivottavasti kaikki ymmärtää eikä pidä mua ihan sekopäänä.
viime vuonna vaikka tuli kolme pistettä, oli muistaakseni 100%:sesti käytetyt maalipaikat
Kurnitski: Seuraavaksi energiatehokkuusvaatimukset kohdistuvat vanhoihin rakennuksiin. Rakennusala on tästä mielissään.
Nyt on 3:25am täällä, Paras mennä nukkumaan :)
Rukin ääni muutenki on sellane ihana olen-kännissä-10-kertaa-söpömpi-kuin-selvänä ♥ ♥
#vvop Vuorossa Tony Manninen, Birgitta Mannila ja Kimmo Oksanen
huomenta. Sometime2010 kutsuu!
pelataan kolme erää ja Saksa voittaa aina. Siihenkö tämäkin laji on menossa?? :)
Vielä yöleiväntekoon.. Turha ennakointi on ihan turhaa kun voi valvoa yöt uunin ääressä.
Döidä dullut dehtyen ja huomenna olisi pikkujoulut (via Facebook)
Keskustelukahvila perjantaisin. Kirjasto järjestää tilat. Puhutaan arkikielellä tavallisista arkisista asioista. #kansikuvien takana
Muistisääntö: lähintä juhannusta kohden :)
ei sitä yhtäkään puhelinluetteloa, kiitos!
Perjantaiks liput ostettu. Enää pitää varmistaa et herää.
RT : Foursquare Suomen suosituin paikannaspalvelu. Pelilliset ominaisuudet aktivoivat ja bonukset houkuttelevat käyttäjiä
Saatan olla väärässä, hence linkkipyyntö.
Faktat vai mielipiteet potaskaa? Fakta vai mielipide kommenttisi?
känni päälle
Tehdäänkö työsopimus nyt vai heti? =)
Hyvää itsenäisyyspäivää! Miten teillä juhlitaan tänään?
Hetkinen, mullahan on vapaapäivä.. Mitä tämmöisissä tilanteissa pitää tehdä?
Kolme yötä ja sitten vuorossa Finlandia maratonin puolikas... kun vaan saisi pidettyä itsensä terveenä.
Hei Mika, ikävä kyllä ikipelin uusimisen korjausaikataulusta ei ole edelleenkään tietoa.
Jes, saapui onnittelemaan leijonia!
jos kuulostaa, että jokin hyrräävä ääni vaivaa, älä huolestu. Bismarck se vaan pyörii porvareiden teesien vuoksi.
niiip motivois kivasti ku auto seisois jo tossa pihassa valmiina lähtöön :D no kait mä jossai vaiheessa saisin sit :ö
apua, tuli vaan mieleen kun daisuke äsken lähetti kuvan sen koirasta joka ilmeisesti on annie...eihän se oo kuollut?O.O
Saakohan Qaiku lyötyä itsensä nyt läpi, kun Jaiku nousi App Enginen päälle ja paljon ominaisuuksia lähti samalla kävelemään. Toivotaan näin.
Innokyläfoorumiin 16.12. on vapautunut peruutuspaikkoja. Ilmoittautuminen ja tieto omakustannelounaaseen pikaisesti
ok, kone taitaa sit vedellä viimeisiä! mut hassua IL nettiin pääsen..
Toivottavasti tänään kuullaan ihanan Askonkin ääntä! Riemukasta työiltaa juontajille! Iloista twiitti-iltaa meille!
Matias ja pam pum kräts phiuuuu... tosin kovempaa ja korkeammalta.: ja pam pum kräts phiuuuu... tosin kovempaa ja korkeammalta.
3T:n hidasta kääntyä Mikonkadulle, Solvikin kattohuollon auto lähellä kiskoja. Autoilijaa ei kiinnostanut täyden ratikan viivästyminen.
\o/ Ite oon 17. Eli tänään varmaan pitäis ilmottaa tulosta...
Huomenna viimeinen yo-koe päivä. Sitten ampaisen Helsinkiin rentoutumaan.
Vielä tarkempi tarkastelu osoitti että Teisko-Tampere suuntaan toimivat juuri niin kuin sanoit, mutta toinen suunta ei toimi
Niimpä, mullaki yleensä, mut nyt oli vaan 60e ja piti sit tuhlata kerralla kaikki <3
Juoksemisen jälkeisen kuuman suihkun jälkeinen euforiapilvi. :)
Voi johtua ylihuolehtivaisesta ja ylipelottelevasta äidistä. :-P Tuo syövyttävyyden väärinkäsitys tietysti vähän eri juttu.
Mitä kieltä sinä puhut? - Minä puhun japania ja englantia sekä vähän suomea.
Erhola: Yli 20 kertaa järjestetyssä tapahtumassa on aina katsottu tulevaisuuteen ja käsitelty ajankohtaisia asioita
onko se vaan minä, mutta jotenkin kyllä sea food ravintola akvaariossa etoo
no hyvä vaan jos työt jatkuu, siitä lähetään (näin alkuun ainaki :))
alkaa jo hiipua kyllä!!!! odotan vielä jotain HELMEÄ!!! ? #A2ilta - ihme jeesustelijat!
Onko ehdotuksia blogeista listallamme?
sinä et tiedä mitään kissojen tunteista >:-------(
Urpaani maalainen oli taikauskoinen ja nukkui pelin ohi, jotta menestystä tulisi. Ja tulihan sitä! Onnea kiekonveivaajille 8)
Kumpaa tarvitset? Mulla on siis molempia ylimääräisiä, oli ehkä vähän epäselvä viesti :)
Päivitykset ovat tehty onnistuneesti ja sivustomme on jälleen toiminnassa normaaliin tapaan. ^JL
OMG RT :Päämajasta on lähetetty apua! RT : Pelastakaa Kalinainen! : Ollaa eksyksissä metsässä.apua! :o
Mähän sanoin \o/
Pikainen aamupala ja sitten opsikelemahan tuonne julmaan rakennukseen.
+1 (puolustuksena etten tunne paikkaa) RT : Mietinkin jo, että oletko sä siellä töissä vaiko vakioasiakas
Kesäseuraherätysjuhlillekin vetävät lisää kaistaa, outoa ettei sinne.
Huomenna on taas uusi päivä ja uusi näyttelijäjulkistus.. viikko alkaa isosti..
Jari! Onko sinulla ehdottaa hyviä tweettejä seurattaviksi?
kommentoit silti ::: D ♥
Varattiin sitten koko perheen lomamatka Kreetalle ensiviikoksi.
Niin väsyny. Mun pitäis siivota koko saakelin kämppä ennen ku Jaakko tulee -.- Kiva lista odottaa pöydällä. Mut ensin aamiaista.
Viime kesänä oli selvästi vilkkaampaa.
Kokouspäivä päättyi onnellisissa merkeissä. Kiitos kaikille osallistujille!
Hukkuu töihin ja kiireisiin:) noh laihtuupahan tämäkin tyttönen:)
Vihdoin kohti venettä. Riemuisaa ja vähäsateista juhannusta kaikille! Turvallisesti vesillä kanssa sitten. :)
Meni jo. Keskityn Keskisen kärsineeseen mutta lähes selvään ilmeeseen ;)
Eka pitstop ja avasin ekan oluen. Hitaasti mutta varmasti matka etenee kohti rokkia!
Herra Ylppö & Ihmiset: Sata vuotta...
Vilja-Tuulia Huotarinen: "Pahinta on, jos kirjailija unohtaa kirjoittamisen ja alkaa sen sijaan kirjoittaa kirjoja."
onnea tabista. Ja koska kuvasta päätellen harrastat LANeja niin tule mukaan tekemään paha-assya
Futis ei kiinnosta, mutta olen ymmärtänyt että suomalainen futis ei ole "ihan" sitä tasoa mitä lätkä :-)
onhan ne brändityöryhmän ehdotukset hienoja, mutta yhtä pinnallisia kuin facebook-aktivismi ja kokoomukset perunankeitto-ohjeet.
Nähdään siis siellä
päivan viimeisenä aiheena kaivoslaki, kyllä tämä asioiden repertuaari on aikamoinen useimpina päivinä
lähtee Ouluun valmistelemaan liittokokousta.
illalla tulee MURU! pupu! rakkaus!
"Lukutaidon eri muotojen opetus on sattumanvaraista" mielipide #hesari'ssa
Harmi, että italiaanot jatkaa. :/ Mut oli huikee matsi ja huikea musavalinta matsin loppuhaikkareissa!
Surullisen kuuluisa 0,7% on odotuttanut jo vuosikymmeniä. Milloin Suomi on riittävän rikas antamaan alle prosentin maailman köyhimmille?
ammun noi linnut
Tiistaihan se eli tietosi voi kuljettaa testiin klo 21. Velkom.
Nukkuvan ja tuhisevan koiran katsominen noin viiden minuutin ajan vastaa aika varmasti noin viikon lomaa ihan noin mututuntumalta.
TU:n Helsingin piirin tiedotussihteeritapahtuma- tutustuminen Yleen
Huiput oli polttarit. Nyt voisi nukkua päikkärit.
on sanottu ettei työhön voi saada virtaa kuin kehittämällä yhteispeliä vai kuinka? Some on vahvasti yhteispeliä, mutta taipuuko suomalainen?
yritin alottaa pastellityön mut se on jo nyt ihan ruma :<
Paluu hyiseen Suomen arkeen, viikon verran keski-euroopassa ,13-16 astetta lämpöä
RT Kiitos #FF:sta, vaikka ei perjantai olekaan.
#nuorisovaalit Tulos on hyvä analyysi ajanhengestä. Tätä mieltä on Suomen nuoriso!
muistelee viiden vuoden takaista perhelomaa Jemenissä ja jännittää, mitä Egyptissä ja Jemenissä tänään tapahtuu.
Joo, siksi tämä kirjoitus olikin minusta vähän pettymys. Mutta eihän joka kerta voi osua napakymppiin.
Monakohan kertaa hampaat on aamuisin pestävä kosteusvoiteella ennen kuin makuun tottuu...
Jälleen vaalitenttiä seuraamaan. Vuorossa SDP ja Keskusta.
On kuuntelemassa kuinka Vastakaiku teki tutkimuksensa. Hyvää ja opettavaista settiä.
Semi oksettavan huono olo, mutta mä vaan mietin 3 rusettia desucruiselle kun kuitenkin unohdan ne. Yes wut?
Mees ny takasi nukkuu ku näytät käyvä vähä ylikierroksilla, ei ois kandennu nousta ollenkaa ylös ja koisii koko päivä DK)))
onhan niissä fondue-illoissa tietyt puolensa :)
no kieltämättä olen vähän ennakkoluuloinen heidän suhteen, mutta harkitsen vaan asiaa, en ole toteuttanut vielä
+ 1,5 h unta & matkamessuille. Mä mietin kauan mä vielä jaksan tällä rytmillä touhuta..
se oli aika täydellistä. Jos ei olisi mitään hoitamattomia asioita pyörimässä mielessä, olisi se ihan täydellistä :-)
Paljon onnea albumilistan ykköselle! Tähän voit kirjoittaa oman onnittelusi Michael Monroelle. Radio Helsinki toimittaa onnittelut perille.
Koettaa hieman aktivoitua Twitterin suhteen, kun kerran sain sen liitettyä tulevaan blogiinkin.
Yea se ois kyllä ihan hyvä, mahtavaa kattoo tollasten nuorten kuten Samin ja MG pelaamista ihan täällä kotisuomessa
Tulimyrskyilemässä Hotelli Ilveksessä Tampereella
i got internet
via : kertoi #sometime2010:ssä :sta, johon kerätään yhteisöllisesti hyviä some-caseja mm. suomesta
Kyllä. Kyseessä on juuri SE Kevin Spacey, joka kertoo indie-elokuvantekijöiden yhteisöstä...
sen uhrit ;) :D!Tästä kertoo,se että olinmenossa katsoo puhelinta joka maksaa muualla halvimmassa nettikaupassa 310e ja hulluina päivinä >
No eipä ole kivaa, PRH. Toimitettiin kyllä yhdistyksen säännöt teille ja hyväksyitte ne, mutta sitten omasta tietokannastanne niitä ei löydy
... ja pelastan sillä yhden koiran ja omistajan välisen suhteen. Toki tämä toimii vaan, jos om. on siihen valmis.
Illalla lettukestit! ..mut mitä mä oikein teen ennen sitä..? :D
(Itä)kansa on puhunut. Pulinat pois. Ja kiekko tänään ylämummoon. Hyvää yötä #euroviisut tweettaajat.
Mikä linkki? Kiitos, jos infoat.
Ja luonnollisesti juhannuskalenterista löytyy uusia tarjouksia juhannukseen asti.
Norja ei petä
Voi käyttää monesta.
Se sanoi Twitter-teksti-tv!
jee :D
Turusta Naantaliin aurinkoa katsomaan.
Kaisa Pihlaja: Uskon keskustalaiseen aatteeseen niin voimakkaasti, että haluan tehdä työtä sen eteen.
...ja kokous etenee keskustelemaan maailmanjärjestöjen päätöksentekotahdista ja ylimääräisestä jäsenkokouksesta ensi syksylle.
Eri puolueessa tässä. Miami on voittanut pelejä nimenomaan puolustamalla, Hornetit on matalatemponen ja parantanut puolustusta
IS antoi seiskan Nokelaiselle.Aaltonen ja Lahti saivat molemmat kasit.Seiskaa huonompaa ei ollut,eikä pidäkään olla.
tuun niin kuoleen perjantaina...
Suomen sää on mielenkiintoista ja Suomen politiikka on mielenkiintoista.
Hauska Drupal ilta. Pitkästä aikaa sai kuunnella ja keskustella teknodetaljeista strategioiden ja visioiden sijaan. Kiitos osallistujille!
Heh, päivystää Säätytalon edessä RT Mistä saa Helsingin keskustassa täytettyä näppärimmin asuntoauton vesisäiliön?
Päätös on siis toteutettu vastoin lakia, kaupunginvaltuuston hyväksymiä periaatteita sekä lautakunnan omia periaatepäätöksiä.
Discover Japan jatkuu
Kohta alkaa kauhumaanantain pyöritys..omia ja pentujen menoja iltaan asti. Mitenköhän tuon koulutuksen kanssa käy..
Lounaan jälkeen jatketaan IGeLU:n eri työryhmien esittelyllä: Aleph, Voyager, MetaLib, SFX, Primo, erikoiskirjastot, konsortiot...
whohoo, I'm a social media douche \o/
koskaan ei ole niin kiire etteikö kerkeis tweettaan.. illalla laihia,ok?
uuhhh, kesäloma alkaa pian!!
Loimaan torilla olen klo 10-13.
Tuleekohan pokaalin palasetkin Vapriikkiin? Nakkikattila eli Kanada-malja on jo siellä.
ja kun kyse ei ole edes varkaudesta, vaan tekijänoikeusrikkomuksesta.
jee! sain mun tulokset ja melkein kaikki meni paremmin ku odotin
Vaikkapa innovatiiviset sisällöt, mutta ei nyt herranjumala se, että näen laitteen kauempaa/vinosta. Fanboyismi nyt v*ttu oikeesti.
Tiedän miltä susta tuntuu, kaks mun kaveria on alle 165 cm, ne valittaa koko ajan :D Mut hei, ei pituudella oo mitään väliä! :)
Juuri näin :) RT : Mahtava leffa ja soundtrack.
DJ on hyvä ja pistää levypöytään virran, kaivaa levyt esiin ja laittaa ensimmäisen kiekon pyörimään! :]
Vielä pitäis kestää puol tuntia tätä kidutuslaitosta, jota kouluksikin kutsutaan...
Hyvä hetki lähes perillä alkaa pohtimaan onko kotiavaimet mukana. Vanhuuskin vielä.
Voi jumatsuikki kuten Kike sanoisi!!!
töissä uus juoma-automaatti. käänteisosmoosi ja siit saa teevedetki! kyllä on siistiä ;)
#Oulu on #jännä kaupunki.
Kutsu Asta-koti -messuille perjantaipäivälle. Onko joku muukin siellä sit kuin mä ja rakas synnyinkyläni Punkalaidun? :)
miten olisi #hulluudenpartaalla tai #sekoamispisteessä ellei kuvia ala tippua...
onneks en muista kakkosesta about mitään :D Ykkönen sen sijaan <3
Eiliset YO-kuvat tuntui onnistuvan hyvin, katotaan kuinka tänään käy.
Itävallan kappale sikermä vanhoista tunnetuista?
Perussuomalaiset. Haistakaa paska! Junteinta sakkia, mitä Suomesta löytyy. Voisi harkita muuttoa vaikka Sveitsiin tai jonnekin....
toipuu kaupunginhaallituksen kokouksesta ja on iloinen Jokeri 2 -linjan etenemisestä. Poikittaisliikenne rokkaa!
tänään aloitan elokuun tulosten louhimisen ja päivitän rankingia lähipäivinä. Enköhän tuo esille jotain muutakin uutta.
Kiits :). Koitan tuota ensi kerralla. Milloinkohan se tulee? Pääsiäisenä, lupaan.
#yleklassinen nyt se alkaa!
Oho, category English, hassun linkin pistit :) Ihanaa kun on ollut lukijoita, huipputyyppien RT:tä. Olen lapsellisen innostunut.
tolerantti ja kannustava kulttuuri on olemassa. pitäskö harjoitella oman panoksen antamista
Miten osaaminen tunnistetaan?
Jos juhliin kutsuttu pari tanssii, se on muka joku provokaatio. Kuka saatana vielä kehtaa väittää, ettei Suomessa tarvita Pride-kulkueita?
Yksityisellä sen sijaan rohkea ja viisas työnantaja toteaa: "ihan sama mistä se on valmistunut, se nyt vaan osaa nää jutut"
majuri ei saa mitään extraa. Jenkeissä voi saada ilmaisia kahveja, lounaita.. Digiajan vip-kortti
RT : mä en kestä, vaalitulos aiheutti painajaisia ja huonot yöunet :/ - Sama homma meidän perheessä, molemmilla.
Eiköhän ne tosiaan googlaa. Helppo tapa seurata sitä on hakukoneoptimoida omalla nimellä joku sivusto...
Ommg näin villii unta salkkareists :-----D ja näin unta et mun ipod meni taas paskaks
anteeks se ei OLE* :D osaankirjoittaa.fi :)
Itsensätyöllistävien määrä on noussut selkeästi viime vuosien aikana. TA:lle se on tapa kerätä lisää voittoja
kuumetta :( mutta en voi olla huomenna pois. en jaksa korvata 6 tuntia...
Kulinaarinen instituutti ei kierrätä lainkaan. Pullot, tölkit ja biojätteet kaikki samaan vaan eilisellä kokkauskurssilla.
Voin laittaa tässäkin, 202818-16240. Kyl siel oli noita avaimenperiäkin. Käyn siellä tässä joku päivä.
Loordi-siivet :D
Keksittiin Niklaksen kanssa nimi nykyscifin Justina Robson -osastolle: reality punk. Jakaa isäin viat: hyvät ideat mutta humanismi puuttuu.
Opiskelumaailmastakin löytyisi valtavasti hyviä esimerkkejä somen hyödyntämisestä.
jos työnantaja kieltää sosiaalisen median työpaikalla, niin eikö samalla logiikalla voi jättää työkännykän pöydälle töistä lähtiessään...?
Hyvin näemmä meni pikkuhuuhkajillakin. Maaliton tasuri Maltaa vastaan. Tuskinpa tarttee Dalla Vallenkaan odotella soittoja Italian suunnalta
Tietäiskö kukaan jotain sulavaa soulia "pimenevään iltaan".
En, en haluu miestä. Enkä vaimoa.
Mitä mieltä oot siitä Tammerfestistä?
No joskus tulee kotiruokailuunkin sorruttua.
kiitos! pelastit mun illan! nyt ei tarvi kysellä veljeltä mitään. (niin...en sitten ite älynnyt yrittää etsiä tietoa niistä) O:)
Yksinäisten iltojen ilo; Angry Birds.
Mutta miksi? :->
Kukkakaupan kautta kotiin!
: stuck in the middle? Mikä mainonta oikeasti toimii? > välittämisen koko kirjo käyttöön.
Juuri nyt on täydellinen keli, eikä hyttysetkään vielä häiritse. Kesä saisi jatkua jouluun asti...
Uskoisinpa siis, että nyt asiakkaat menevät etenkin niille, jotka uskaltavat panostaa.
Okussa opiskelin mie, 2009 jouluna valmistuin.
Kakkosessa oli liikaa hömppää. Ykkönen parempi
Perinteinen jääpalloheijari 5 metristä levypuolelle. Uskomaton kaveri.
Samuli Putro: Elämä on juhla @ Åbo Svenska Teatern. Sai kuunnella istualteen, "hiljaa" ja keskittyä. Rauhoitti.
Harvemmin tulee katsottua enää #mtv3:n uutisia, mutta nyt katsoin niin vaikutti että koko uutistoimitus olisi aineissa. Mukahauskaa..
CD-levyjen hintaerot ovat ihan käsittämättömiä maiden välillä. DVD/BR- ja kirja-erot ovat paljon pienempiä joskin samansuuntaisia...
Niin samaa mieltä! :)
jaa'a XD
puukko ja kiehiset, mies!
MH -rahdin kanssa alkaa palaa päreet... Kaikki paikat täynnä ja jakorahtia niin ettei autoon sovi. Siihen vielä muut kiireet päälle...
ja kiukutteleva takka. Turku palaa, meidän takka ei.
Mielestäni molemmat ovat mahdollisia, ja pronomini määräytyy pääsanan mukaan.
Ei nukuta:<
Mikk Reintam tänään Viron avauksessa Baskimaata vastaan.
Jouluviikko on alkanut, mutta vielä on muutama päivä pinnisteltävä tärkeitä hommia ennen joulujuhlaa <3
väittelee tänään Radio Suomen Pyöreässä pöydässä Hazardin ja Stillerin kanssa klo: 17.30. Suoraa puhetta johtaa
Rankka työ yö takana..shamppania auki ja munakasta naamaan <3
Tänään pitäisi tulla Kaakkoon ensilumi? Nythän on vasta lokakuun alku! Ihmeiden aika ei ole ohi!
Loma alkaa juhannuksena, avointa on vielä. 3 ekaa viikkoa helsingissä. Tavataan jos löytyy sopiva aika :)
Sopukalla on nyt oma Twitter: Tähän omaan twitteriin ei tule mitään Sopukkaan liittyvää sitten enää : D
miksi mennä jytkyä kauemmas etsimään?
juutuin kokkaamaan pestolohta ja suunnittelemaan huomista siivouspäivää.
tuo on ihan totta. edellisessä kämpässä oli vaan ainoa vaihtoehto Sonera. Saa nähdä meneekö nyt tämän säädön jälkeen vaihtoon.
otan osaa, kokemusta on :/ tilasin lasin netistä ja vaihdoin itse. Ei kohtuuton homma. on kokenut vaihtaja myös ;)
No jos ihan tarkkoja ollaan, niin ei nämä automaatit espressoa keitä. Sillä verukkeella tingin mielummin lämmöstä, kuin mausta :)
<br /><br />Ryhmä kiersi tarkasti rakennuksen kaikki huoneet läpi; vessat, siivouskomerot, kaapit, kaikki.
Kiitän Eino Leinon runoista. -nettimuori
Mihin kiinnität ensimmäisenä huomiota? Silmät:2(100%)
Tunnelma katossa, tänään Volbeat ja edessä kahden viikon loma
Palvelintoimittajaamme vastaan on käynnissä palvelunestohyökkäys, minkä vuoksi xTune Alpha kokeilujakson palvelimet toimivat hitaasti.
Aloin käyttää Podiota. Tuntuisi hakkaavan Yammerin, josta en koskaan oikein innostunut.
näin viime yönä kaks unta missä unohin/en päässy tms HP7 ensi-iltaan :)
Toivotamme erittäin iloista ja turvallista vuodenvaihdetta sekä mitä antoisinta Uutta Vuotta 2011 kaikille! Happy New Year 2011!
Hurlumheiksihan se meni taas. Sihvola seuraa Korhosen torjunnasta tulleen irtopallon ja kaventaa lukemiksi 4-2.
nooohhh...riippuu mistä suunnastaa kattoo..ja mitä...koulu menee hyvin :) poikarintamalla ei niin hyvää :P riivatun ysit!!
kasvatan viikset ja parran ja leikkaan tukan nii en ainakaan näytä pikkutytölle
#jalkiloylyt Halonen: suuret jäsenmaat dominoineet. Ollut painostavaa, mutta toisaalta hyvä että Saksa ja Ranska ottaneet selvän vetovastuun
Mä taidan suosiolla tulla julkisilla, ettei joudu auto tönityksi. :D
kohti uusia kouluja - ja uusia haasteita. Illalla Lyseon rehtorin eläkkeellejääntijuhla ja loppuhuipentumana oman esikoisen kouluun siunaami
Lankapuhelin + kaapelikela Suomen armeijan varastolta. Voisi toimia?
idolsis puolet katsojista fanittaa antti tuiskua vaikka se ei ees kisaa :D
YLE:ssa keskustelemassa SLU Urheilun Mediapalvelusta YLE:n päälliköiden kanssa.
I'm off to sunny Porvoo. N-O-W!
Mitä vittua mun twitter sekoilee??!?!?!
no eikö. Silje on.
Ghost Town oli kyllä eilen nautittavaa katsottavaa - ei ihme että kerroit sen olevan yksi parhaista.
Varmaa mä heräilen 4,5h unilta silleen ettei mua muka väsytä! :s Mielelläni olisin nukkunut puoleen päivään asti... Ei pysty,ei osaa.
Sillä rahalla saa jo paljon muutakin kivaa :)
Parkettia tuli jokunen paketti räpsästyä lattiaan, kyl tää tästä! :)
Huomenna työmatkalle Belgiaan, toivottavasti ei venähdä reissu kohtuuttomasti tuhkapilven takia...
Tampere-talon aamupuurolla oli hyvä kuhina. Rauhallinen tunnelma vaikka paikalla paljon väkeä.
MacBookiin päivitys meni heittämällä ja parit softat jo ladattu :)
Luulen (korostan - luulen), että naisten otteet ovat pehmeämpiä, miesfutarit on eläkkeellä rampoja.
Vekkulin näköistä jengiä liikkeellä...
Jos Portugali voittaa, niin määkin kasvatan Marion Rung-tukan
Perustan raittiusseuran, jollei tuo isäni Vana Tallinn lasi lopeta haisemista.
ei jaksa käsittää AY-liikkeen venkoilua. Iso hiekkalaatikko, eikä kaikille riittänyt lapioita?
Syntyisikö se siitä intohimosta, mistä nykyään niin paljon puhutaan? Ja uskottavuus taas asiansa osaamisesta?
Muikkuravintolaa en olekaan kokeillut, kiitos vinkistä!
Huomenta Suomi - täällä on kaunista!
Kiitos valaistuksesta. Verbi ei auennut kun ei ollut edes Storify tuttu juttu. Aina oppii. :P
Tapasi vanhan ja loistavan kaverin pitkästä aikaa! Maailma parannettu ja mahtavia uusia ideoita blogiin parin päivän sisällä tulossa!
osaan aatellakki ja sitä mukaa kirjottaakki niin selkeesti a
#Scrapyardrun Joko mennään?
Piti käyttää koirat koirapuistossa, kun en jaksanut tässä flunssassa lähteä lenkille. Onneks tottelevat vihellystä - ääntä ei multa lähde.
<br /><br />- Mitä luulet, pystytkö kävelemään?
Olipahan taas ilta ei voi muuta sanoa <3 Kiitti (taas) ja koko <3 seuraavaa kertaa odotellessa ;)
Tallonin toinen Stanley Cup putkeen? ;o)
Kiitti! Sehän on ihan hyvä olla ajoissa liikkeellä :)
Huh. Loppuhan toi bb vihdoin. Ois voinu tosi marika voittaa :p
Toiseksi viimeinen työpäivä x)
Kosmoksen vessassa lauloi linnut. Jäätävää!
tylsin syksy ikinä.
Tänään luvassa "kohujuoksija" Caster Semenyan tiedotustilaisuus Lappeenrannassa. Paikalle tulossa yli 50 ulkomaista toimittajaa!
Juvan yrittäjänaiset ry:n 40v juhlassa Tuulikin kanssa
#taskubileet Twiittaa niin kuin haluaisit itsellesi twiitattavan. <- se on muuten netiketti tiivistetty yhdeksi twiitiksi :)
*Mietin miks se ei tuu
Riittää jo ne "ei Kreikkaa/Irlantia/Portugalia pidä tukea" -itkupotkuraivarit. Kysykää ennemmin, mitä tullaan tekemään, ettei sama toistu.
Tänään olen toivonut ettei olis tätä uutta duunia! Niimpal hianot keli ova!
kauhea nälkä eikä meillä ole syötävää. paha paha.
huomenta! 2 kuppia kahvia, kuuma suihku, muutama savuke.. kuka tässä aamupalaa kerkeisi syömään?
mie oon muuten kuullut sen, se on hyvä :)
Ou nou. Mä oon ollut epäaktiivinen twitterissä. hetki menee taas kun selvittelee, että mistä täällä oikein puhutaan ja mikä on trendi.
Minä puhun koko kaudesta. Ihan päin persettähän se on mennyt koko syksyn.
Melko odotetunlainen NBA-draft viime yönä. Kun Duken pelaaja lähtee ykkösenä, ei puhuta kovinkaan lahjakkaasta ikäluokasta.
Äänestän php-silmukkaa, joka lisää jokaiseen linkkiin domain-osoitteen + targetin. Mutta en osaa kirjoittaa moista.
Mielenkiintoista. Pitää käydä kurkkimassa Google Analyticsin uudistusta. =)
Pasilassa sataa lunta! Ja veikkaus: lumisade yllätti autoilijat sekä VR:n!
Siis hetko, mikä juttu tää on johon minnuu on suositeltu? Olin poissa ja nyt ulalla. Aamutv?
miten janne aloittaa loman? vastaus: menemällä lauantaina klo 06:30 töihin.
Kattelen tässä just aikuiskoulutuksen perusopintoja avoimessa yliopistossa. Hmm.. Pitäsköhän?? Iiik :D
Opintoja kasaan hiljalleen!
Siis todella pettynyt ja kyllästynyt siihen kuinka onnettomasti #Nokia #n8 synkronoi Gmail postia.
Ihanaa! Toivottavasti muutkin on syöneet tänään hvyin ja hyvässä seurassa :D
Mitä koira ennustaa?
Voi prkeleen prkele. Innostuin liikaa iOS 4:sta. Nyt tarvitsen alkuperäisen simmin aktivoimaan tämän. Orangen korttia tarvis siis. :(
Vastailisinkin! Näissä tenteissä ei vain saa sekoittaa todellisuutta kirjan sisältöön, muuten tulee hylsyä.
MSN:n etusivulla tänään iloinen Office-vilske: www.msn.fi
KIITTI VAAN PUHELIN! MINÄ MITÄÄN VIESTIÄ OLISKAAN HALUNNU LÄHETTÄÄ!
ihmetteli tänään muutostyöryhmäläisten kanssa hallitusohjelman liikuntaosion kapulakielisyyttä...
liian aikaisia liikkeellä...
Mutta tällöin on hyväksyttävä, että koulut ovat laadullisesti vaihtelevia.
Vaaleissa palataan 1970-luvulle, ei silloin tarvittu ATK:ta muutenkaan
Kokeneen toimittajakollegani sanoin: Jokaisessa jutussa on virhe.
Pistätkö vielä sen liigan salasanan niin pääsen rakentelemaan jengiä? :-)
Oon miettiny jo pitkää et minkä takiin ees oon facebookissa ku se on mun mielestä iha perseestä? XD
Vääntää artikkelia ja haaveilee lomasta
SKP:n ja sitoutumattoman vasemmiston ehdokkailla Pirkanmaan vaalipiirissä äänestysnumerot 120-136.
ymmärrettävää, tässä vaiheessa meillä kun on enimmäkseen 1+1, ei ole tuota painolastia :)
uusi viikko ja uudet kujeet. and i'm dead tired.
Muutaman The IT Crowd jakson jälkeen olen sitä mieltä, että Black Books on parempi sarja
Arvaa kuka lähtee nyt Helsinkiin!
Hyi! Ranskan edustajasta tulee mieleen lähinnä Tomi Metsäketo.
Jumankauta. Eka magneettikuvaus, jonka jälkeen maailma ei pimene samantien. Huomista lopullista lausuntoa odotellessa...
Haisee vahvasti siltä, että Lahdessa pelataan kaudella 2012 taas Veikkausliigaa.
Itsellä someilu on tauolla vain loma aikaan...ymmärrettävistä syistä ;)
XD totta tavallaa tuokin hahaha
Kyllä podi tietää mitä se haluaa. Ei mikä tahansa alkoholi kelpaa - sitä pitää kunnioittaa :) Olut ja vinkku on sentäs eri asioita
Yrityksistä on riisuttu inhimillisyys esim hinnankorotusta ei perustella asiakkaan näkökulmasta
Njahas, bloggaillaanpa sitten jotain aivan merkityksetöntä kuraa. Onneksi on interwebz, myös vatipäille avoin äänitorvi.
jaahas, vuoden vaihde nostanut näemmä Asema-X:n salaattiannoksen hintoja
sama juttu. Mielenkiintoista on se, että minua kiinnostaa esim. mitä sulle kuuluu paljon enemmän kuin jollekin ya luokkakaverille
Eikä siinä mitään kirjoittajan omaa allekirjoitusta ollut. Mutta kiva huomata, että toimii näinkin eli sähköisesti.
Kuka kirjoittanut?
Projektikulttuuri on jatkuvassa muutoksessa. ICT-hankkeissa ei välttämättä edes ole pp:n roolia by the book.
Metsäbisnes vastuuton luonnon monimuotoisuuden säilyttämisestä. Etelä-Suomen metsistä suojeltu vain kaksi sadasosaa.
Twitter on opettajan henkilökohtainen oppimisympäristö (PLE). Apua kaivataan: miksi opettajan pitäisi käyttää Twitteriä?
Mikko Sjögen lupaa kertoa 5 konkreettista askelta taloudelliseen riippumattomuuteen
alkaa ote vähän karkaamaan normaalista elämästä. Haluun kouluun :(
Ja nyt sain tehtyä vielä retkilaskuriin pikahaun. Ja päälle puetut vaatteetkin tallentuvat nyt
RT : Virkamiehiä patistellaan pian Facebookiin: Oikeusministeriö valmistelee parhaillaan ohjeita, joilla kannustetaan.. http: ...
Tämähän näyttää kääntyvän iloksi ja tuuli myötäiseksi!
juu, laadin jotain ff listaa, kun pääsen koneen ääreen :)
Iltapäiväteelle valtuuston jälkeen.
Näyttää ilmeiseltä, että töissä menee jonnekin perkeleen myöhään. Miten tässä taas kävi näin. Harvinaisen väsynyt olo.
I agree "Meillä on ihan väärät luulot eläimistä." -Ilkka Koivisto
Kiitos!! mä haluan sen!!
Mukaan jokainen sai muun muassa ravintokapseleita, lääkkeitä, hajottajat, vaihtoaatteet ynnä muuta hyödylistä.
lähtee laival ruotsiin äänittelemään lauluja. elämä on nii helppoa
Tanssija-koreografi Sami Saikkonen laitetaan kohta vaahtokylpyyn. Parhaat ideat kun syntyvät kuulemma kylvyssä...TV1 18.30, ihan kohta siis!
"määhän en feispuukkiin mene." RT : en aio kokeilla tota googleplussa ainakaan tänä vuonna.
Älä pohdi liikaa...
Selvisi kunnialla ruotsin suullisesta osuudesta. Vähän hävettää saada näin helpolla hyvä arvosana.
note to self: aina kun bussi ei meinaa tulla, rupee valittaan siita twitteriin ja se tulee heti
Nuo buckinghamin palatsin hevoset ei vaikuta rennoilta, Viskovat päätä niinkun lähtisivät käsistä heti- mitenköhän turvallisia kulkueissa..
Pystyakseli on vähän outo. Esimerkiksi Wille Rydman olisi sen mukaan liberaalimpi kuin Jouni Flemming.
Katso home ja kohta :)
Ei näytä lupaavalta.
Löytyisikö keltään tilastoa junien osuudesta Euroopan matkustajaliikenteestä maittain?
joka paikkakunnalla Hese noin spämmää; ei mitään oikeeta hyötyä check-inistä, pelkkää mainosta.
Juu jatkuu. Siirryn vain uusiin tehtäviin. Alan kartoittamaan verkossa tehtävää etsivää nuorisotyötä.
Sainpas tänään paljon aikaan. Jes! Hyvä minä!
Näin reilun viikon kokemuksen perusteella, en suosittele iPhone 3Gn omistajalle iOS4 päivitystä. Ei suurta hyötyä ja paljon ongelmia.
Kasvi: ruotsinkielinen lehdistö kirjoittaa digitaalisista oikeuksista ja muut eivät.
onneks muuallakin tehhään liikaa ruokaa, eikä vain meillä. Huonosyömäsiä nuo miehet:D
Viideltäkö suunniteltiin menevämme salille huomenna?
Kiitokset hyvästä ajatusten sparrauksesta ja uusista näkökulmista myös tulevaan some arvontuotanto blogikirjoitukseeni.
heiheihei, menikös koe hyvin ? XD
Jos ei muuta vaihtoehtoa tuli keksittyä niin sinne siis eiku
Kiitos, toi onkin hyvä! Tsekkasin yhden museon. Kävijät vuoden aikana: 101, aukiolopäivät: 204 :)
Kiinnostava ohjelma! Kokeilen!
Huomaa tuo kiva pikku lasku levikissä kun Dragon Ball päättyi!
Näin on kirjat: Larjavaara (Ketunmorsian) sekoittaa huumoria ja moraliteettia naisseikkailuihin.
Litmanen ei HJK:n avauksessa. Ring ja Bah kk:n keskustassa, Pukki ja Sadik kärjessä.
Ainakin Urpilainen, Arhinmäki ja Wallin viitanneet valtion IT-menoihin sopivana säästökohteena. Onkohan tämä kiinnostus hyvä vai huono asia?
ei koskaan plussaile kenenkään kanssa. #Google+;
haluisin asentaa ne kumminki takaisin, mut ilman niitten poistoa se ei onnistu.
A. Hautamäki: Metropolin hyvinvointi -kirjassa esitetyt haasteet ja toimenpide-ehdotukset koskevat myös muita kaupunkiseutuja.
#Aktiivi Teemasessiot käynnistymässä. Onkohan oppilaitokset osana avoimia oppimisympäristöissä -teemasessiossa liverapoajia?
mitähän sitä tekis? XD
Muistakaa, liput ovat jo myynnissä, Desu~!
kaatoi tänään miljoona kuppia kahvia ja tienasi loppurahat ruisrock-lippuun ja lävistäjälläkin voisi käydä...
Pitää selkeästi joskus kirjoittaa jo pidempään suunnitteluasteella ollut epäsosiaalisen median manifesti.
Lupaan ja vannon alkavani venytellä tästälähin enemmän! *jumissa*
minä nimenomaan toivon, että työ ei huou minusta! Matikanope on jotenkin mielipiteitä kahtia jakava ammatti :)
durrr hurrrr, haluaisin nähdä sweeney toddin ..... MUN SIVISTYKSESSÄ ELOKUVIEN KANNALTA ON AIVAN JÄRKYTTÄVIÄ AUKKOJA
laitan kuvia Picasaan ja jakeluun kunhan palaan kotiin. Joskus ensi viikolla, luulisin:)
huomenta, ne sopiiki hyvin nyt ku on kesä =)
Juku, että joku voi olla ääliö :(
ei ku se mitä myyn on musta :)
Noloo. VITTU mikä valinta. Ois edes ollut Jenni. JUNTTIdisko voitti. YÖK. Nyt meni teevee kiinni!!!!
Enpä pidä sen kummemmin. :/
Pitkäst aikaa treffit Annin kanssa <3
Juuri niin, siitä on kyse. #Työura uhkaa tyssätä, jos ei osaa tehdä töitä verkostoissa ja yhteisöllisillä alustoilla.
Mäkkärin kassalta sain kaksi kassia: "Salaatti. Ja ruoat." sanoi myyjä.
omaa mahtavat unenlahjat, erityisesti aamu-unisuuden osalta. Nukkumatin erityiskoulutettava siis...
Mä kerään noi vastaukset nyt ylös, jos kukaan muu ei oo kerännyt. :)
Nihkeä rukouselämä? 24h rukoushuone tänään klo 16 alkaen antaa siihen elämää. Minä menen. vapis
RT ;)mä haluaisin Mikon käyttämän mailan:D 0_0
Ja huomennahan alkaa mun Kesäksi kuntoon -projekti. (vuotta ei vielä mainita)
Miltäs Alan Wake vaikuttaa? (Twitter sekoilee, jos viesti tulee tuplana)
Uusi Guitar Hero korkattu, samaa kivaahan se on kuin aina. Jaksaa taas tovin leikkiä rokkaria.
Onkohan tuo varmasti koirille...
Odottava Mary ehkä paskin leffa ikinä:"D !!
No nyt ois sit ulkoasuakin vähän tuunailtu. Seuraavaksi voikin varmaan unohtaa koko sivuston.
Nyt ei pitäisi tulla enää FB-spammia. Pahoittelut vielä.
Harvoin tulee näin sanottua, mutta nyt sais toi #LinkinPark lisätä noin 20 desibeliä lisää volaa.
No mutta mitä tämä sitten tarkoittaa? Uskon että susta on siihen!
Ihana linkki... täytyy laittaa suosikkeihin :)
Hienoa! Eka badge ansaittu! Siitä se lähtee. =)
aah se oli sit joku toinen jolla oli pihkaa.. auts kiire kun on ei huomaa ja toisilla on se kipukynnys korkeempi kans
Tuota. Indie rockia?
Elina Lepomäki tällä hetkellä varasijalla Uudellamaalla. Vain 30 ääntä Pia Kauman perässä.
siis molemmat
: Onko #store päivittynyt? Vai halusiko mun N8 muuten vaan asentaa sen uusiks.. ;)
Heheh... pitäisköhän sekin laittaa meidän listaan... :-)
Löysin lähes ainoan hyvän siiderin. Somersbyn apple. Naam. Tästä se lähtee.
Suomessa ymmärtääkseni melko vähän käytetty, mutta esim ameriikassa tietääkseni kovin suosittu.
Jyrkin tueksi valittiin hyvä tiimi puolueen johtoon. Henna ja Sampsa jatkavat ja Anne-Mari Virolainen on uusi varapuheenjohtajistossa.
ihan hyvä tää on,mutta huomaan aina,että mulla on tää ja normi auki yhtäaikaa.. En tiiä miks :D *insane*
On tullut pidettyä aika matalaa rohviilia
Kaalilaatikkoa, parsakaalia ja punaviiiniä. Hyvää seuraa ja kesäilta. Huonomminkin voisi olla.
jälleen källäsi mun numeron siirron, tälläkertaa se on siirretty johonkin sim korttiin mitä mulla ei ole. n.30 päivää menny! <3
En minäkään tiedä, mutta kirjoittavan toimittajan olisi hyvä ainakin tajuta se tunnekuohu, missä Petäjä nyt kommentoi.
Yhteistyöneuvottelu uusien FDUV:n työntekijöiden kanssa alkoi - he kääntävät Tikas-oppikirjoja ruotsiksi.
lmao riittää et siivoon huoneeni keke. Mut ei meille ees varmaa tuu isoi juhlii lol.
Raikasta on, mutta kirkasta. Jollekin pitäisi ryhtyä jotta jälkiä jäisi. Loppu pelottaa ja leijuu painostavana jossain taustalla kokoajan.
No mut hei! Kerrankin suutarien lapsilla on kengät! :)
Jahans... tonttuilut melkein tonttuiltu. Muutama lahja vielä käärimättä pakettiin, mut sit se on siinä! :)
Eikös Pekka, Pätkä ja Justiina asuneet juurikin Voikukankatu viidessä?
Loisteliasta, meikä käynee ahkerasti kuvaamassa, jos Merimaa sallii, mutta ties vaikka ehtisi ölppösen juoda.
jos tweettaa, että lähtee lenkille, niin onko sitten pakko mennä?
Ja nokka kohti Köyliöö
mutta nyt on aika lähteä :) kiitos keskustelusta!
teki kivasti aamiaista, päivittelee kalentereitaan ja käy kohta kahvittelemassa.
ei tarvi aina :) Meillä on ollut niin harsoa kuin sellasta a4-kokoista taittoimuakin kuoren alla taiteltuna "pötköksi".
Kiitti vappu! Kiitti Tampere! Tervetuloa Helsinki!
me ehkä törmätään ♥
siis mitä?
onpahan ollut päivä. Pojan kanssa maailman kauneinta katsomaan nyt. :)
Nauroin ekan 5 min aikana niin paljon, että piti ihan silmiä kuivata :) Taito ottaa yleisö ja nauraa itselleen, hyvä hyvä!
Ilmoittauduin sitten tänään Sammon Takojat luovuus & innovaatiot valmennukseen. Samalla teen Tuotteistajan erikoisammattitutkinnon.
työtä, töitä, röitä, jobia, duunia, kutsumusta, joo. Termomuki ja kahvi on rakkaus!
Millähän perusteella ne kansanedustajien palkat oikeen nousee. Ihme hommaa...
Ihmettelinkin minne ne joutuivat :)
Hmm, eikö Spotifyssa saa soittolistaa soimaan sekoituksella?
Silikoni oli Kai R. Lehtosen ohjelma, nyt eläkkeellä, aikoinaan YLEn kouluradion toimittaja.
On liian kivaa näpertää koottavaa, ettei malta alkaa nukkumaankaan. Leikki-ikä on koko ikä! : )
0,5%=suomalaisten kommunistien kannatus.
Hakaniemen markkinoille ja Kallion seutuville kera ihanien tukijoukkojen. Ei anneta harmauden lannistaa; torilla ainakin klo 13–14.
HS: "Uudenmaan postissa jo yli 30 varusmiestä sikainfluenssapotilaina" (Uudenmaan prikaatissa)
viime kesänä surffasin ubuntu-mokkula -yhdistelmällä. Asentui kuin unelma. Yhteys pätki, mutta mitäs olin keskellä korpea.
toiveeni taitaa toteutua.
Pakko kai vaihtaa Twitterin uuteen versioon, jos toimisi paremmin kuin tämä koko - ajan - pätki - vä - va - n - ha . . .
Töissä, oikeaa lomaa odottelemassa
kyllä, oli hieno teinipariskunta. internet kertoi että nuorella parilla on vastasyntynyt, jonka nimi on skyler. speechless
Ne millit on miusta se halkasija= mitä isompi luku, sitä suuremma linssit. Ja se toinen on sitten niinkun... Kosteuspitoisuus!
Kalliit liput kyllä, mutta pakko mennä kun tuli viimeksi missattua.
luki Juoksija-lehdestä, että liikunta pitää aivosolut kunnossa. Jokainen päivä vuodelevossa laskee älykkyysosamäärää 1 % verran.
ostaa HulluPoro areenan :)
Huomenna vierailulla Radio Helsingissä! aamutuimaan 8:30 maissa.
Vielä on kesää jäljellä, helteitäkin. Mutta kun loma loppui. Eikä ollut edes itkoita ruokittavaksi...
Mutta nyt täytyy taas kirjoittaa kirjaa ennen kuin kustannustoimittaja huomenna tulee espressolle. Mistäkö, no SoMe:sta tietenkin
Miksi ihmeessä pitäisi?
kulminoituu ja hakee inspistä suomenlinnasta
Pohjoisen aurinko antaa odottaa itseään
Ei tässä parisuhteesta ole onneksi kyse. Ajatus on saada vastapuoli vakuuttuneeksi asiasta keskustelun kautta.
No en mä nyt noi paljoo, kymmenen minuuttia kun varvistaa lähdöstä niin sillä selvä :D.
Vihreiden vaalikoneisto ottaa kaiken irti Japanista ja järjestää ydinvoiman vastaista mielenosoitusta.
Facebook on minusta päivä päivältä yhä epäilyttävämpi X(
Riemun päivä: kadonneet bioniclet löytyivät ulkoa tyhjästä viehepakista. "Ai niin, sinnehän mä ne laitoin." Lapsi parka tulee vanhempiinsa.
Tuntuu siltä että vasara pysyy paremmin kädessä kuin sanan säilä kirjoittaessa. Ei minusta toimittajaa tullut.
Ihan vapaasti. Nyt kun tsekkasin ton Kemi-listan tarkemmin, niin kehtaan sijoittaa itseni sijalle 2.
Rekisteröidy Kohtaamoon. Tee keskustelunavauksia ajankohtaisista aiheista ja anna äänesi kuulua! www.kohtaamo.net
Aino-Kaisa Saarinen ei osallistu MM-kisojen avausmatkalla, vapaan sprinttiin. Saarinen teki päätöksen eilisen Drammenin kisan jälkeen.
Vain noin 10 prosenttia vanhoista puhelimista päätyy kiertoon esim. myyntiin. Näistä vain muutama prosentti päätyy materiaalikierrätykseen.
*kade* mulla saattaa olla vielä tuolla tallentavalla boksilla *hmm*
Jenni tuli tänne laulelemaan, kun jazztanssi (melkein) peruttiin.
tejän luokanvalvojat on kuulemma haapala kana ja torpo aiai
Rantauduin just Lintuvaaraan. Kävin ostaa Sporen äsken, onneks se ei pyöri tällä koneella. Pitäis opiskella. Huomenna elokuvakilpailu!
Onnistunut uudistus, näyttää hyvältä ja käytettävyys on kohdallaan.
Mamaan.. Ehkä alkoholi lieventää tulehedusta....
OON HARRASTANU KARATEE JOSKUS ja se on vitun kivaa. eimut munki kunto on kans vitun paska XD
Twitterseuraajille -10e perusrustolävistyksestä tämän viikon ajan. Ei traguksia yms. Tätä kautta viestiä jos haluat sellaisen ottaa!
Ok. Aika loppui kesken Aulangolla. Monta esitystä jäi katsomatta ja monta ihmistä tapaamatta. En tarkoita Velttoa.
dude, oot jo vuoden mittasel ulkomaanmatkal :D
G+ ? Osalle se tulee olemaan vaihtoehto Fb:lle. Osalle G+ on liian simppeli. Ensimmäisiä Fb-tilejä on ton takia jo suljettu.
oon ihan intopinkeenä :) varsinkin ku en sitä Rihannaa päässy kattoon, niin tämä kyllä korvaa sen!
Nettitekstin kappalejärjestys: ensin johtopäätös, sitten vasta perustelut ja selitykset.
turpaa kii, tukka pois, älä ajattele
Olihan äreät kinkerit. Kiitokset kaikille osallistuneille.
ja musta lammas eiku hevonen pääsi hallitukseen :)
rakastan erästä opettajaani. en kerro tarkemmin ketä, se saattais vaikka lukea =(
lossissa ja törkee helle... : D
Ei ********, tuo MMORG ei tule päivittämään itseään tällä vuosisadalla. Eikä näillä näkymin seuravallakaan..
Mistä kusetuksesta vai? On se vähän säälittävää että täytyy monta kertaa yrittää.
ei oo kaikis koneis D: tai voiha olla et nykyää on mut ennen ei ainakaa ollu!
matkalla VAASAAN olin samas asennos jonku 30min vaa et sain keskitettyy kunnolla mitä numeroita lottoan (;;; olen toiveikas♥
Espanja ottaa surkean pelin jälkeen 0-2-voiton. #EuroU21 Erittäin surkeatasoinen matsi. Toivotaan 21.45 alkavasta pelistä parempaa! UKR-ENG
porukoilta löytyy molemmat :) broidille sopii mörkö ja yhelle sen kaverille haisuli :D
Ootko ma menossa #sometime2011 sekoukseen, voit siellä kertoa tästä, jos kaikki ei ole huomanneet?
Fuuuu... I can't cook
twituttaa tällainen. Tämä on kuin vetäisisi tekstiä lapaseen. No, muistakin nettiaddiktioista on selvitty, kuten mudista.
unohtaa illaksi Kaiken ja viettää aikaa kotimaisen "Vähän kunnioitusta" elokuvan parissa. Lisäksi vähän amerikka höttöä.
Pyytämättä ja yllätyksenä S02. "Ei minulta kysytty silloin puolueen saamasta tuesta. Tai saatettiin kysyä, mutta en siihen vastannut."
Jep. Mä jotenkin odotan esim. vihreiltä muutakin argumentointia kuin mattivanhaslaista oudoksuntaa.
Kävi pikkuneitien kanssa elämänsä ensimmäisellä geokätköllä.
"Jopa tässä kaikki maailma ja sen kunnia", totesi Treen perustaja Kustaa I aikoinaan Pyynikistä.
Pitäisi muistaa kammata tukka joka päivä, liikaa irtohiusta. Multa puuttuu yhä normaalit arkirutiinit ihan täysin. Vinkkejä muistamiseen?
En vaan osaa Exceliä...
Viime vuosisadalla ihmisten työmatkat olivat kävelyetäisyydellä. Eikö olosuhteiden muutos vaikuta hyvinvoinnin käsitteeseen?
tyhmät ku dokaatte aina silloin ku mul on joko töitä tai antibiottikuuri, buu :< haluun kans!
musiikin analysointi twitterissä: fail. tai haluun ainakin kymmenkertaiset merkkimäärät.
mäki mut ei helpota :<
Lähden pelaamaan Ultimatea - se ei kuulemma ole kontaktilaji ;)
sehän on sitten ihan positiivinen kierre, toisin sanoen
Joku ihme sensaationhaku jatkuvasti päällä provosoivine kulkueineen.Ei itsetunnon omaavan heteron tuollaista tarvitse tehdä.
...vasen peili teipattu, Harmaa sivukate(oikealla puolella pieniä naarmuja), musta edestä, ajettu n.14 500km
Odotti soittoa, sai sähköpostia. Noh, kukin tyylillään! ;)
Aamukahvi edessä ja #tedxhelsinki -lippu tulostettu. Vielä ehtii pari tuntia töitäkin tehdä ennen nautinnollista iltapäivää.
Pohjoismaista yhteistyötä: toivomuksia on lähteä tukemaan Afganistanin musiikki-instituutiota. Se on aika merkittävä mahdollisuus.
mitä tykkääminen oikeastaan on? Mitä se sinulle viestijänä symboloi ja mitä tykkääjänä?
Aina on hyvä sää grillata... (Piimän)
Paras henkilö antamaan tietoa firmasta ulospäin ei ole kukaan, vaan kaikki.
hyvät mahikset saada omista luomuksistaan ammattimaisia mainoskuvia :)
Ajalliset painotukset kirjastojen tarpeissa ja järjestelmissä: painetut aineistot > e-aineistot > digitoidut aineistot > käyttöliittymä.
hyvä kyllä pitää twitter-taukoja :)
#smss2010 pienten askelten politiikka kannatettavaa
Onnea uuteen työhön! Nyt on monia innokkaita työpaikkaan tutustujia ja tehtaalla kiertäjiä. :)
Kuuntelen Oi Fm:n uudistunutta lauantaita. Seurana hyvää kahvia, Hesari ja Karjalainen. Vielä kun tupakoisi, niin sen tekisin.
Pj-ps-tapaaminen sukeltaa #YTHS:n AMK-pilotin ihmeelliseen maailmaan Kimmo Kääriän johdattamana!
Jos se onnistuisi samalla palkalla, niin olisin täysillä mukana!
Heti kun vuoden urheilija ei ole joku metsästä revitty (pun intended) mörökölli, niin kauhee urputus joka asiasta.
eikös sitä ole joku hellepäiväkin tulossa ens viikolla?
Kiitokset ja #ff maininnoista. Tässäpä teille takaisin samat! Hienoja ihmisiä kaikki kolme.
mitä mä oon aiheuttanu. Ei ollu tarkoitus
Selvitys liittyy kaikissa EU-maissa tehtävään vertailevaan tutkimukseen, jota koordinoi Setaa vastaava järjestö Hollannissa COC Nederland.
KOM-teatterin Kone, nautittavaa teatteria.Esityksessä syvyyttä, hyvää tekstiä, yllätyksiä ja hyviä roolisuorituksia.Niko Saarelalle +++++.
Jatkoaika edessä. Tilanne 1-1. Tässä menee koko yö, kun pitää vääntää radiojutut ja kaikki.
Olis ihan kiva jos väsyttäis, tai siis pystyis nukkumaan
Mut mua sattuu silmiin, mulla on hirveet silmäpussit ja väsyttää. Haluutko lainata aurinkolaseja?
Kiitos maininnasta, mainiota perjantaita täältä festarivalmisteluiden keskeltä.
miks kirjastoilla on palvelut internetissä jos ne on paskasti suunniteltuja ja / tai hitaasti toimivia?
Terapiassa YLE tv ykkösellä alkaa nyt!
Onneksi olkoon! Olet tehyt hienon työn! Runokalenteri ilahruttaa!
Heh, oon nyt kuutena iltana puuhastellut halkojen kanssa. Varasto hupeni talvella.
ravintolapäivä...hieno idea
Tämähän oli runoutta.
Eikö! vihreät muutenkin edistyksellisiä,mm.poliittiset linjat nettikyselyillä kaikille- ei kabineteissa. Tervetuloa mukaan!
Kiitoksia jälleen kommentaattoreille: ja #past0r1 !
Helsingissä on 44575 yrityksen pääkonttorit.
Miehen puolikkaiden kanssa virkoutuu kummasti.
#kaikkikosomesta -lähetys toimii?
lämmin ilma tänään ja toivotaan että TH saa cometin tänä vuonna :)
Palaamassa junalla Tampereelta. Päivä kului seminaarissa puhumassa ilmastonmuutoksen käsittelystä sivistystyössä.
opitaan Maj-Britin ja Teemun opastuksella sosiaalista mediaa - ensi alkuun tänne!
lol mun kaiutin tulee vast 28. päivä >:----((( me no like
Mitä pankkien olisi pitänyt tehdä Kreikan suhteen? Kieltäytyä lainaamasta valtiolle alhaisella korolla? Tietää että maa valehteli luvut?
kuuntelee Lahdessa, kun Anni puhuu fiksusti työllisyyspolitiikasta.
onneksi on täsmälääkkeet #migreeni 'iin :) Näytön tuijottaminen ei välttämättä tarpeen ;-)
#FacebookPlaces toiminut Suomessa jo viikon. Aika ei ole pitkä, mutta on uutisoinnissaan auttamatta jäljessä.
itkin taas iha liikaa : <
Hei, mä luen nykyään Hesarin etusivulta juttuja joita huomaan kaverien suosittelevan FB:ssa, enkä edes pahastu mainonnasta. Päinvastoin!
Miten sulla on aamu alkanut?
kuka pystyy valvomaan _oikean_ nimen käyttöä vs. keksityn nimen käyttämistä nimen vaativissa palveluissa?
Lahden olutynnyrivarkaus ja mun synttärit. Sattumaako? Kyllä.
Minä pidän mu periaatteista kiInni;)!Eilen yksi tydsky laittoi miulle viestin="tule ottamaa mut heti nyt":D!Kyllä,näin laittoi:XD!Olin juuri
:D:D:D:DD apua outoo !
kirrrparipäivä! mitäköhän tästäkin tulee :D:D
Valitse sopivin työkalu, mieti miten tieto jaetaan sisäisesti, huomioi jatkuvuus ja valmius kriisihetkiin.
. Kiinnostava aspekti tuossa Converse-jutussa on myös se, miten tv-mainosten väheneminen vaikuttaa kaupalliseen tv-tarjontaan.
<br /><br />- Miten Rami tai Varis sitten liittyvät Toiseen ja miksi Varis on uhka juuri Sjömanille?
Helsingin Priden aikana on hyvä muistaa, että LGBT-asiat ovat vielä retuperällä EU:n alueella. EU:n on asiassa oltava aktiivinen!
juu saa...just olen ja hiki valuu pahemmin kuin pihalla :)
tää sää downshiftaa nyt vähän liikaa.
Ei vaan, siinähän arvailet :D
Islannilla on herkkä biisi ja aika tavaton tarina sen takana.
Kiitos kaikille Sampo-Ilmari Onlinessa tänään olleille! Olitte niin ihania että olen täynnä energiaa! Mahdankohan saada nukuttua ollenkaa :D
Tahtoo kouluun piirtopöydän että voisi piirrellä CS4:lla kunnolla O.O
iphonen virtuaalinäpoikseen tottuu muutamassa viikossa, tietysti ei tällä ole pitkiä viestejä kova kirjotella
Ylöjärven lukion vaalipaneelissa pääsin kehumaan keskustaa ja kertomaan kuinka demarit voisivat politiikkaansa kehittää. Piristävä tapahtuma
mun sydän itkee verta oon niin kauan kironnu et MIKSI dnalla ei oo iphone nelosta JA NYT ON JA VIEL MIKÄ KUUKAUSI HINTA
Ei toimi mobiilina. Just olen kuuntelemassa luentoa teemana mobiilin tuomat mahdollisuudet liiketoiminnalle :-)
#AIPA2010 jatkuu Sokos Hotel Vuokatissa. Tänään kuullaan mm. hiihtovalmentaja Reijo Jylhää. Puolilta päivin koteja kohti.
Hi there! :D
Voi mörkö ku väsyttää, mut eihän vapaapäivänä voi näin aikasin mennä nukkuu.
Ai niin, joku sanoi ettei kesää lusita. Ei lusitakaan! Muhitaan nyt kesä ensin!
viettää kivaa päivää raksun Erikan kanssa!
Kok:lta toista tusinaa tweetiä konservatiivien kokoontumisajosta. Hyvä, tätä lisää. Nyt tiedämme että EU:n oikeisto on koolla Hgissä.
Seiskan bileristeily olis aika must. Juoruja ei varmaan lasketa laivaan joten voisitte tärppiä etusivun otoksia!
Valmiiksi tällä kertaa L: hakusanoja 167 laastarisuhteesta löytää-terapiaverbiin.
niin kai :D säästäis vaik jättämäl näit vierailevii tähtii vähemmälle (laura tosin oli loistava).
No jos sitä ihan muutaman ottais...
Portugali ei ole koskaan voittanut viisuja. Siihen taitaa olla syynsä...
4 tuntia unta ennen duunivuoroa... Ei riitä...
Olkaas hyvä ja kiitos listauksesta :) Kun valitettavasti #FollowFriday hiipuu, pitää keksiä uutta tilalle ;)
CHARM-projekti ja musiikintutkimus, jossa musiikkia tutkitaan sellaisena miten se kuullaan.
Risto Sulkava on valittu liittohallituksen puheenjohtajaksi vuosille 2011-2013. Liitto sai näköisensä puheenjohtajan. Onneksi olkoon Risto!
Heräsin kolahdukseen.Vesilasillista hakiessani näin ikkunasta,kun lehdenjakaja liukasteli yössä.Muistin Yökirjan lapsuudesta
Mietin uuden twitter-tilin perustamista omille wannabe-urheiluasioille... Muuten oma virta täyttyisi siitä, kun ei kulje. :D
kävi esittäytymässä/puhumassa henkilöstölleen ja koki itsensä tervetulleeksi!
Jälleen uusi jännittävä päivä kohti kesäteatterin avausta...
hei muuten onko kukaa ollu enne ruississa? saako sinne mitenkää vietyy järkkärii sisään?
Kausi päättyi pettymykseen eli mitalipelit jäivät tänä vuonna vain haaveeksi. Nyt levätään ja aletaan keräämään voimia ensi kautta varten.
onnittelee Immosta loistavasta maalauksesta jolla saatiin maaliputki auki. Onnea Suomi!!!!
Tuo on aika erikoinen juttu, että FB:n Paikat toiminnossa voi merkitä myös kaverinsa sijaintiin. Onneksi sitä voi rajoittaa asetuksilla
Aurinko pimeni Hurrikaanin viedessä pisteet mennessään. Mutta kuten aina, myrskyn jälkeen tulee poutasää ja sitä me odotamme.
Kyllä ja ei - paras tapa saada puheenvuoro :)
mä voin ottaa mun to do -listin :D
Just joo. Blaablaa ja piste. Ei selvästi halua keskustella asiasta, eikä muuttaa mieltään...
Suolaa (karkeaa merisuolaa) ripotellaan kala valkoiseksi, sokeria joka puolelle myös, mutta hyppysellinen. Rouhaus valkopippuria
Ei yhtään asunvaihtoa? Modulaatioita vain muutama. O tempora jne...
No voin kertoa kuitenki: se on pahis.
Mikä on kaikkien aikojen paras kesäbiisi? Se joka tuo kesäfiilarit heti, kun sen kuulee.
Jaahas.. Tänään sitten mennään. Onko ajokoirilla vielä nälkää syödä stadilaisten mestaruusnakit?
päätin et teen sen nyt mut käyttäydyn sit desussa normaalisti ettei musta saa ihan hirveetä kuvaa
Sen siitä saa, kun ei ehdi lukea kunnolla ennenku lähettää.
Erittäin hyvä kommentti! Mutta tämä on ihan asennekasvatusta...
meetkö mikkeliin soundseja kattoo? multa jää se väkisinki väliin, mutta ankassa sit taas :) paita- ja kassiostoksia tiedossa taas
Minna!!! A toi kuva :) kerkisitkö ppuhuu mitää?
+ + = tasa-arvo/yhdenvertaisuus. + + = vasemmistolaista talouspolitiikkaa
jeps, tuota Argentinaa oli kehuttu muualla myös...
Dallasille 91-88. Monelta tää vääntö alkaa, neljältä? Jokohan sitä yöllä pitäisi könytä ylös.
Kiitän. Pitää Docpointin jälkeen mennä katsomaan.
Toivottaa Kaikille Erittäin Hyvää Juhannusta!
SS: kunnat saivat 2010 yhteensä 1,6 miljardia euroa enemmän veroja kuin aiemmin arvioitiin / Kuntaliiton kehittämispäällikkö Annika Suorto.
Melkein sanoin jotain fiksua muttei pysty kun tsiikaan zululeffaa!
Jääkaappi ammottaa totaalista tyhjyyttään, mutta onneksi edes R-Kioski on auki! En taas yhtään muistanut, että äitienpäivänä kaupat on kii.
Torstaina ensimmäistä kertaa moneen vuoteen katsomaan pesäpalloa, kun Tahko kohtaa Kirin Hyvinkäällä.
näin keskustasta tosi halpa,vähän reilu 300e,mut huone ei oo iso.
suunnittelee VR:lle uutta korvausjärjestelmää - lapsiperheet vastuuseen pilalle menneestä matkasta.
SUN PUHELIN ON TAAS PIMEENÄ, EN ARVOSTA :(((((((
se on oma asia, jos 80-luvun oppeja vielä jaksaa soveltaa, silloin linsseistä lähti pinnoitteetkin jos liikaa puhdisti ;)
Hän pääsi portaiden yläpäähän, niin että hänen päänsä oli yläkerran lattian tasalla.
eiku a jo XDDXDXDXDXDXD nii varma on.. :D
pitäisköhän kokeilla sitä mansikka/marja/mikälie kossua, ehkä mä en ookaan juonu itteeni siitä ulos
Hmm, miksihän toi tuli englanniksi niin luontevasti. :)
Juu, uskon, kävin katsomassa FB sivujasi ja kovin oli tuntunoloisia kuvia.
Tehkää uuden Vuoden lupauksia ja älkää kertoko kaikille./Make a New Year's Resolutions, and do not tell everyone.
Onnea uuteen "kotiin", koskas on tuparit?
Tuli se joku sellane mis selitettii et ne lähettää sen joten eiköhä huomenna tuu se EMS viesti sit seuraavaks ♥ n__n
Toivottavasti ei iske, pakko jaksaa huomenna puuhata hääjuttuja ja kuvata koko päivä. Kuume tms ei tule kysymykseenkään.
Työn alla stooria hyvinvoinnista työpaikoilla ja sen merkityksestä tuloksiin. ajankohtaista ja niin totta.
Tänään seuraamassa Tampereen Tikas-koulutusta. Tervetuloa mukaan Tikas-verkostoon 14 uutta opettajaa Tampereelta ja lähikunnista. Hienoa! :)
joo, pitihän se testata! saa nähdä kestääkö serverit...
14/5 Liian lämmintä että viitsisi tehdä mitään järkevää. Stinassa sentään seilit paikallaan.
voidaanko tätä pitää nyt sovittuna? Turku on pian osa Suur-Paraista? Näillä mennään. Nimet paperiin vaan :)
MINÄ!!!11 Just eilen mietin et en oo ollu pulkkamäessä kahtee vuoteen :D
pienjätepuhdistamoyrittäjien markkinointi haja-asutusalueille on erittäin voimakasta! Kolmekaan puhelua eri myyjiltä ei ole poikkeus.Osta!
Liettua: Taitaa olla ensimmäinen melodia jossa on terssiä suurempia intervalleja. Aika huolestuttavaa kun tämmöinen imellys on piristävää.
Sympaattinen Jone Nikula otatuttaa kaverikuvia Vip-vieraiden kanssa. Maailmanluokkaa.
viimeks tänään vakuuttelin kaverille et kyllä se vielä löytyy vaikka ressaa ::D
D::: onko sulla synttärit tänään ? Onneks olkoon ! Yritä pitää kivaa, oot sen arvonen<3
Kaverit jotai sano et se ei oikee toimi, auttaa kuulemma boottaus. Aika outoa. Eroa säkin sieltä.
Määki aattelin mennä kattoon tänään samaa tyttöjen robottielokuvaa! 3D-lasit vaan saa aina kritiikkiä, kellä on semmonen nenä?
Facebookin fonttikoko muuttunut pienemmäksi. Vähän liian pientä pränttiä kyllä.
Muutama tunti kesäloman alkuun. Suunnitelmissa [value_missing].
Illalla puhumassa Savonlinnan seudun yrittäjille, verotuksen on edistettävä yrittäjyyttä, kasvua ja työntekoa.
Huomenna, Eilinen paluu Singaporesta oli ankea. Kylmää, pakkasta ja pimeää. Koneessa joku pärski takanani koko 13,5 t Lontooseen. Sniiif...
Haluan lisää rohkeutta, rempseyttä ja small talk-taitoja!
kohta kello kahdeksan, joko viini ilmattumassa?
Lievästi työn sankarin fiilis, kun vaihtaa saitille kuvia ilman järjellisiä originaalimatskuja. Mitäpä sitä graafikoita häiriköimään...
Eilen alkoi pakollinen loman jälkeinen herkkulakko. Ihan vahingossa tilasin suklaakakkua, vahingossa myös söin sen.
Juuri näin. Pienituloisten asema turvataan mm. indeksisidonnaisuuksien kautta. Kasvua ja työllisyyttä!
Sotkamo ja paljon koiria... Näläkä!
Ei mun mielestä. Tai no ehkä ne viittaukset köyhään lapsuuteen...vai mitä juttuja meinasit?
Mä en ikinä halua lapsia... tuli taas tälle päivää todettua tuo.
Onko järkee vai ei ? A) No ei tosiaan B) jo C) aika fiksua D) Täh
Totta! Veljeni on juuri Bangkokissa ja vahvistaa saman tarinan: Twitter #1 tietolähde
voi olla
Tai ehkä maailma jo päättyi. Mulla on ollut aina sellanen teoria, että maailma päättyi jo kauan sitten. Kukaan ei vaan huomannu.
Koulussa.. O.o
Ole hyvä vaan. Sehän on jo vanha julkaisu (2009) mutta kaivoin esille uusin silmin uudella koululla ;-)
Tuleeko teiltä ihmisiä Turkuun?
Voiko mikään olla enemmän oikein maailmassa? RT Välikalja
Olen juuri kertomassa hyolin koulutuksessa nuorten netin käytöstä
Juu, ei tää parvekekaan auta...
aamuaurinko paistaa, kahvia ja hyvää musiikkia. ei vois päivä paljoo paremmin alkaa.
Kohta aloittaa Mariska ja aurinko paistaa Hakaniemen torilla.
hienoa että pääsit taas tännekin! Ollaanpa yhteyksissä lähiaikoina jollain välineellä.
enkä ainakaan äkkiseltään keksi Suomesta vastaavaa tähän hätään.
Ennen kuin tehdään mitään, on mietittävä viesti ja tavoite
Nyt pitää toivoa, että #NUFC tekisi "mahdottoman" ja veisi pisteitä #MUFClta. Siten #AFC ja miks ei #CHL vielä realistiset mahd. voittoon.
Mutta jalat voivat hyvin!!
Ja tuo on hyvä juttu. Itse opin vasta yli 25-vuotiaana, että "itsestäänselvyyksiäkin" saa kyseenalaistaa.
Barca omaa luokkaansa, mutta kunnia ManU:lle, että yritti vastata pelaamalla eikä puhtaasti vetäytymällä. Messi vaan on omaa luokkaansa.
#oppilaskunta'mme järjesti tänään kivan ystävänpäiväjuhlan. Tokaluokkalaiset olivat ohjelmavastuussa. Kiitos kaikille!
“: oli laskettu valmiiksi” joo me pähkäiltiin ne säteen kans :D no problem :)
Töölönlahdella ruska on kauneimmillaan.
tein just ruokaa ja syön onnessani.
ei tajua kuinka huomenna kykenee hapsumekossaan ja pikkukengissään pikkujouluilemaan. Toppahousut oisi parempi vaihtoehto tässä säässä!
ajelin eilen rullatuolilla, vähäks siistiiä. oli hauskat iltamat, tack & seuraavat käynnissä jo, joten MO.
Voi pettymys. #jyväskylä ssä ei ollutkaan #frisbeegolf -kenttää. Tais jäädä kierros heittämättä.
Torres nolla maalia ja monta matsia pelattuna?
Alan menettää mun uskoa ihmisiin.
Hyvä H:gin yt-lautakunta, J.Nieminen ja muut (ml. poissaolevat ;) ) Camionette ja Tyyniä saavat jatkaa.
kiittää kaikkia äänistä ja sättää siis myös uudessa TYYssä. Sitä ennen pitää yrittää vaalikrapulassa päästä enkun tenttiin...
en pysty kuulemaan noissa kyllä yhtään sarkasmia. en yhtään. ehkä tutkani on rikki tai sitten Wiskari ei osaa :)
koska ratti
Vähän isompaa päivitystä pukannu Applelta :)
Valmistaudun Sonata Artican illan keikkaan Nosturilla. Kuuntelen oletettua (Seinäjoen keikkaan) perustuvaa settilistaa. Vankkaa soittoa.
Kävin katsomassa. Pikkulintu tekee keskelle talon ulkoseinään reikää!
#nettimaine yksi alaotsikko #vertaisaika -kirjassa, haen itselleni virikkeitä ja olen yleisesti ottaen korvat höröllä
Eipä sitten muuta kun Kari Tapio soimaan ja nukkumaan. Aamulla odotetaan hyviä tuloksia.
#ff kaikille ja sopii :)) RT : #torikahvit tiistaina klo 8.30 ja
Saapa nähdä taistelevatko Kärpät tänään tosissaan kotiedusta vai samaistuvatko höntsäilemään panoksettoman Ilveksen kanssa. Hallille siis...
Esim. paradoksien syleilyä voittamisesta ja kilpailusta: klpaileminen tuo sisällön tekemiseen. Voittamisella ei ole merkitystä.
Aanmaa on avannut Suomen ensimmäisen Suomalaista käsityötä myyvän Facebook-kaupan.
juu nämä käsitteet ovat hyvin kinkkisiä, koska niillä pyritään kuvata asioita, jotka ovat käsitteiden ulkopuolella. Vrt. koan:it.
Bongasin eilen 4 BB-julkista ja välittömästi tunsin itseni turhaksi ja pieneksi.
Alat olla jyvällä; todellakin pitäisi katsoa mitä tarvitaan ja reagoida siihen. :)
Hyvä lääke vaalijännitykseen on olla vaalilautakunnassa. Ei edes ehdi jännittää :D
minkä takia en osaa liikennesääntöjä? :o
johtotiimi pohtii uudelleen ja uudelleen palvelujen sijoittelua. Tarvitaan kohta sihteeri.
Kaikki on ohi.
Olekko löytäny telttaa? käyn joku päivä katsastaa prisman tarjonnan, nettisivujen perusteella siel pitäis olla huokeita.
halusin vain kertoa, että en ole SE #runkkari. Edustan suurempaa yhteistä hyvää, joka saavutetaan vihan avulla.
haluun valvoo ja dataa
Istun yksin jätskikopissa ja ulkona ukkostaa. Mua pelottaa!! Ei oo yhtään kivaa.
Naistenpäivätapahtumasta selvitty. Pennut kuoroili hienosti taas. Hyvää naistenpäivää naiset!
Alpit on.
on paininut koko päivän etsien telkkarille paikkaa, nyt se on paikallaan ja muu huusholli sekaisin. Ei se noin isolta alunperin näyttänyt...
Kiva ilma :D Sirpa vissii iskee kohta?
Nyt on hankittuna Child of Eden peli. Hetki menee ihmetellessä väriloistoa
no ei saatana o.o mee jollekki kaverille yöks tai jotai.
Kehui Annin realistista talouspolitiikkaa Nelosen uutisille. Uusi upea pj valittu!
Juu. Yllätti positiivisesti, en odottanut paljoa. Eipä tullu tätä twitteriä vilkaistua aiemmin. Säkin siellä?
tarina Portugalista jatkuu, nyt kuultavana eduskunnan ja ministeriöiden ulkopuolisia tahoja, ei näytä yhtään helpommalta tälläkään porukalla
Tällä viikolla asiakaspalvelumme palvelee klo 14-20 torstaihin saakka. Uudenvuoden aattona ei päivystystä. Mg-kortilla olemme avoinna 24/7.
täytyy myöntää, että ei ole. Jännä, että oot näin aikasin lähdössä.
Sisäfile keitetyillä vihanneksilla imuroitu. Höysteeksi puoli pulloa punaista. Toimii!!
Siinä siis säädetään poliisin tunnuskuvan oikeudettomasta käytöstä.
MAMK sai Diploma Supplement –laatuleiman Euroopan komissiolta. Vain 5 korkeakoulua Suomessa sai leiman. Lue lisää www.sinneonpaastava.fi
I thought so! Täytyy siis ottaa se lukulistalle.
kaikkia niin.... no ei vaan anna iskälle :D'' REILU! :D
Hyvänen aika, Slovakia yllättää #euroviisut iloisesti. Hieman laimea kappale, mutta eheä ja elegantti lavakokonaisuus. Yllätysfinalisti.
Onkohan Ballard saanut ohjeistuksen valmennukselta, että yritä saada itsesi pelikieltoon?
Hauskoja. Helsingistä katosivat porsaan näköiset porsaat, kun kuulemma loukkasivat joitain. Toivottavasti poro on neutraalimpi.
Tulostin temppuilee. En välitä tulostamisesta nykyisin mutta silloin kun on pakko niin olisi mukava jos tulostin olisi yhteistyöhaluinen.
:D:D LOL
Avainsana taisi olla keskellä leiskaa. Sitä ei vaan siitä suoraan isonneta muokkaamalla about jokaisen muun kokoa.
Heinonen: Innovaatiokulttuurin synnyttäminen - avoimuus, keskustelevuus, yhteistyö
syventyy Mystery Diagnosis:n pariin.
Roope Riski vaihdosta kehiin Lazio-ottelussa 69. minuutilla.
Missähän maassa weatherbug on tehty kun sään symboliksi tulee iglu jo kun lämpötila on -7° :-D
huomenna yli viikoks jkl mökille ja en oo pakannu viel yhtää..
kiitoksia. Sain nimpparien kunniaksi eilen ottaa päivätirsat töitten jälkeen :)
Tuleekohan mun kulta ollenkaan kotiin työmatkalta Helsingistä? Oluella oli eikä tiennyt noustako junaan vai ei...
aurinko paistaa ja ....
laula sit Lukko voittoon! ;) Muuten ei hyvä heilu!
Onhan se ainakin muumilaakson asukki? Ja siitä on muumimukikin:)!
Viime vuoden #Ruisrock-tapahtumasta muistuu mieleen se, kun ei oikein löytynyt leirintä alue. Kierrettiin Turkuhallin aitaukset melko hyvin.
Heräsin todellisuuteen ja tajusin mun hiusten kaipaavan pientä käsittelyä, turhan ylipitkät taas.
Kai voin sen täällä sanoa, osa teistä tietääki jo.Oon 9+3 viikkoa raskaana. :) Ens vk eka ultra, sen jälkeen uskallan puhua enempi.
Muutamia valokuvaajia olen ottanut tuolla seurantaan, niitä kun tuntuu olevan aika lailla. Twitter/FB-tuttuja toki myös.
VM:n Ahjokangas Haka & Virtu-seminaarissa: Julkisen hallinnon ICT (v. 2009 n. 2 mrd €) on noin 23 % koko Suomen ICT markkinoista.
Hyvää uutta vuotta! <3
Milloin viimeksi seurasit nuorison puistojuopottelua?
KaMa-Tahko: KaMa jatkaa edellisen matsin koosteella.
kuva on nähty ruokapaikasta:)
On se nyt kumma, kun #yle ei saa Areenan live-lähetyksiä toimimaan ilman jatkuvaa pätkimistä!
Olkapäät punasina ja jalat kipeenä, mutta kiva päivä on ollu. Soijainen, mutta kiva!
i love kebab
AMV-kisan ilmoittautuminen on nyt suljettu!
aah. no, se muistuttaa mun mielestä sitä punahilkkaa.:D
tuliskohan perjantaina iso RYTKY? Siis kierros Tunnelin kautta Rymy-Eetuun...
Passeli-myyjä soitti. Kiitokset hänelle lyhyestä puhelusta. Ei tarttenut jäädä inttämään, etten tartte heidän ohjelmistoa.
F**k-s**t-f**k! today in #Provinssirock and I can't be there. Same as the last year! S**t, s**t, s**t!
Joo huomasin viikko sitten, että "sivistyksessä on aukko" ja katselin ekat kaksi osaa, vielä kolmas edessä. Onhan nuo :)
no johan ovat aikaisessa! Täytynee syödä ne vikat kanttarellit pois pakastimesta ;)
toimittaa Jakomäen peruskouluun loungereita
Suunnittelen julisteiden printtausta vanhoista peleistä, pitäis vaan löytää silmää miellyttäviä screenshotteja
laita sipulin puolikkaat sukkaan ja ripusta tyynyn yläpuolelle, helpottaa hengitystä.
"Siihen nähden, miten vahva koulutususko meillä on, meillä on heikko oppimisusko." Kirsi Juva, EK
Mikä valmistaja noin paskoja koneita tekee?
Onko sulla tullut mitään normaalia tilannetta ettei potku riitä? Kuulemma HD-kuvakin pyörii jos ei muuta taustalla.
“Mystillisiä selityksiä pidetään syvällisinä, totuus on, etteivät ne ole edes pinnallisia.” - Friedrich Nietzsche, “Iloinen tiede”
Mulla on tänään polttarit. Kyyti lähtee kohta. Asiasta en olevinaan mitään tiedä, mutta tiedänpähän nyt kuitenkin. Näyttelen yllättynyttä.
no hyvä sitten vaan syömään
No saman tien Armenia perään! Aika tusinaa, mutta iskevää tusinaa. Kategorioihin "ihan kiva" ja "voi menestyä".
Koulu-Nuotta on pian valmis. Tuleeko se sun koulusi kirjastoon? On muuten asenne kansi tulossa...
Oon kuunnellu Machinae Supremacya viimeks yläasteella ja nyt sit löysin rakkauteni uudelleen <3
tapaavat huomenna hyvien käytäntöjen esittelyn merkeissä! Melkein jo jännittää!
no tietty :D
vois ehkä mennä nukkumaan :o
Loppiaisaattona ke 5.1. Kirjasto Omena on auki klo 9 - 18. Loppiaisena kirjasto on kiinni.
okei, nähdään sit neljältä ! ;---D hohohoho tämäpä oli tuskatonta XD;
En voi vaan käsittää ihmisiä. Lopetan ehkä yrittämästä.
Mediamajaan tuli oikeita soittimia, nyt musakorneri pääsee kunnolla vauhtiin :)
Kaisaniemi, Hakaniemi ja Pohjoisranta jumissa. Mitä täällä tapahtuu? Sataa lunta, joo-o.
minäkin joskus kaiholla muistelen neliveto diesel a6:a, oli hyvä heppakopin vetämiseen..
Näinpä. :D Mut kyl mä uskon, et se paranee ku laitetaa tikit, eikä mitään jää ton jälkee, paitsi ehkä arpi. :)
Kyllä on Suomi kauneimmillaan kaiken herätessä talviuniltaan. Voi tätä illan vihreyttä! Onneksi on valoisaa taas ajella yötä myöten koti ...
Henkilökohtaisesti olen sitä mieltä, että 250m varmuusetäisyydet ovat nysvöille.
Se onkin parasta kun tuntee oikeasti edustajansa
Toimiston pikkujoulu! Syödään japanilaisia ruokia :p :P
Auts onko jo niin paljon.... :-/
Demi vaikuttaa kieltämättä melko ihanteelliselta foorumilta trollaamiseen.
Tapaamisia Tampereen sydämessä.
Been there done that nyt se kertoilee mitkä kaikki safkat jollain perusteella auttaa menkkakipuihi <3 XD
Eli se HB:n versio onkin tuo 0.008?
Sauna on päällä, eikä päätöksiä synny
Just meinasi tweetata, että miten voikin olla näin tahmeaa tämä työnteko tänään. Lomalomalomaloma. Kohta.
Nuorgamin torilla tavataan!
Nettikampa suosittelee: Tamperelainen yritysanalyytikko erittelee talousasioita. Blogeja oikealta --- aamulehti.fi/nettikampa
anna palaa!
On vaikeaa selittää miten, mutta viikonloppuna onnistuin jotenkin (humalassa) repimään pikkurillistä nahkat rullalle sälekaihtimen narulla.
Toi on kyllä epaa.
Kiitos samaa sinne!
Jännää tää koulunkäynti pitkästä aikaa.
Jea. Kolmen päivän vapaa aloitetaan vauvauinnilla.
Mikähän Pitäjänmäen suunnalla oikeen palaa? Järkyttävän kova käry ja paloautot meni ohi sekä näyttäis olevan rakennuspalo Helsingissä.
Ööh, kuinka kauan kestää tehdä päätös/muutos työtuloihin??
#hallitusohjelma tv-lupatarkastuksista luovutaan. Syynä säästöjen etsiminen!
meillä wavetaan jo lähes koko toimiston voimin!
Unohdin mtv3:n vaalikeskustelun tyystin, kiitos #tvkaista n, hätä ei ollut tämän näköinen
Mikael Junger avaa #Taivas Lab :ssa. Luovuus organisaatiossa.
Ravostuttavaa kodinkoneisiin pistetään kaikenmaailman tarroja, joita on tosi hankala saada irti. Antibacter grrrrr :x
Puuttuu vain viinibuffetti ja katkaravut niin olisi laivatunnelma täydellinen Italian tahdissa
Kyllä IC junan 2. kerroksen maisemat näin kesäisessä suomessa on vaan vertaansa vailla. Missä välissä tämä kaikki vihreä maasta tulvahti
Mukava ilma
Kiitti, yritetään pitää nettilinja pystyssä! Aiheita saa myös ehdotella, jos tulee esim arjesta mieleen.
Lauantai-illan #euroviisut huuma kiihtynyt kliimaksiin. Ja voittajaehdokas on...
Nonni eli nyt sil on syy olla siellä pitempäänkin.. siis muukin syy ;)
Lyly: SAK vaikuttaa nyt hallitusohjelmaan. tärkeää on työntekijöiden edut ja harmaan talouden vastainen kamppailu
oho ja wau. Varmasti se on sit muuten aikaansaamaton tai tylsä tai jotain :DD
UI!!!!!!! kaikki pajatsot räjähti!!! :D
hehe, no, nuori ainakin.
Päivitys? Uusimmat jutu?
Eremenkon veljesten yhteispeli ei ole ollut koskaan erityisen mallikasta. Olen aina ihmetellyt sitä.
Onks aina pakko tehdä hienoja, nyt pari räkämaalia loppuun!
Hyvä pointti Heikki. Panee miettimään, onko suhteeni brandiin muuttunut ja miksi.
Mikä perkele siinä on, että aina, kun on #cableopen viikonloppu, ei ole formuloita!
Mestaruus, soittamaan bluesia pelkkä kitara vaatetuksena Scottrade Centerin edessä, Lidas johtamaan pakistoa......
Niin huippu :D Voi luoja :P
#mitalikahvit pannuun, hyvä Kaisa!
Entä jos ajattelisit vaikka Savonlinnaa? Miksi järjestäisit kokousmatkan tms S-linnassa etkä pk-seudulla? Miten voisi erottautua
Jooh, minä, kuski ja koira kaikki ihan fine. Autoon tuli jonkinmoinen lommo. Peuran hoitaa sit jäljestäjä, saisko siitä lihat?
Harri: perehdytysprosessia voi tehostaa wikillä - hyvä idea, aion kokeilla
Täällä jo hengitystä pidätellään! Tsemppiä sulle. RT Juu, meinaan että tällä kertaa onnistuu.
Tämä hiljaisuus täällä työpaikalla ei olekaan lisännyt tänään tehoja
Rightin pakiks Matt Greene? tulee niitä taklauksia ja blokkeja lisää. Vai miten ois Steve Montador?
Pori on The Rocks alkaa tänään! Kattaus porilaisia bändejä esiintyy Cafe Jazzissa, jeu!
Ihanaa iltaa teille ihanat #somejatkot -tyypit! Kuten huomaatte, maantiekiitäjäni johdatti minut jo seuraavaan lokaatioon!
MTV3.fi on hiano. Nyt enää ne ne telkkarin infografiikat kuntoon.
Jusu Karvosen siirto Cesenaan varmistui, kertoo Taranto Calcio kotisivuillaan.
on mukana kehittämässä Jyväskylän kaupungin päivähoitoa. Nyt hersytellään ideoita mobiilipalveluille päivähoidon ympärille.
Japaninkielinen kokoelma Kirjasto Omenaan! Avajaiset to 31.3. alkaen klo 17 - Tervetuloa maistamaan Japanin kieltä ja kulttuuria!
Tämän päivän saldo: 10 tuntia töissä. Näin lisäksi alta vuorokauden ikäisen vauvan. Voi hyvä Luoja miten pieniä ihmiset ovat syntyessään!!
voi luovuuden tuska! Inspiraatio kadoksissa iät ajat ja nyt sitten hyökyy yli niin ettei varmana tule uni. Ihanaa.
FROYO.XWJS7:n itse asentelin eilen. On tosin ollut ulkona jo jonkin aikaa...
Synodaalikokous on niin harvoin, että sitä odottaa jo ihan innoissaan. Hyvistä kanavista on vaikea valita mielenkiintoisin.
No nyt kysyt liian syvällisiä.
uusi sana. invented by me
menee sittenkin Tukholmaan!
Alivaltiosihteereillä hauska idea: pidetään vaalien jälkeen myös jälkiäänestys, jotta mattimyöhäisetkin pääsevät vaikuttamaan.
Olen täysin samaa mieltä. Hyvä käytös ei tarkoita sitä, että on aina hiljaa, eikä sillä ainakaan maailmalla pitkälle pötki.
Olennaisuuksia me siis mikä on niinku tärkeää elämäs ja muuta shittiä...
myös parrakas mies on ihmisen näköinen. T. Parrakas mies.
Lienevätkö samat puusilmät paukuttelemassa otsikoita kuin ketkä kirjoittavat MTV3.fi:n uutisetkin. Ainakin siltä usein tuntuu.
Mielenkiintoisia pointteja keskustelussa. Epämääräinen määrittely.. Sopimuksen purkaminen lienee tosiaan hankalaa.
Kaksi innostavaa päivää live-avatareja ja virtuaalimaailman guruja Sibeliustalossa #oem2010 Kiitokset järjestäjille!
Sirkku Kotilainen: Esiintyminen mediassa valmistaa nuoria myös myöhempään vaikuttamiseen yhteiskunnassa.
odottaa mielenkiinnolla Lupaus 2010 -kutsukilpailun tuloksia.
matkalla Siuntioon. Ja sitten Nummela! Auringosta puhumattakaan.
Lähiyöt kylmimmät pohjoisessa, pe-ma kylmin ilma valuu etelä- ja keskiosaan: öisin etelärannikolla jopa -30, keskiosassa jopa -35 astetta!
Keikka alkaa niinku ny
Hyvä jätkät! Te pystytte siihen!
laajakaista on niin paljon parempi ratkasu ja nopeempi :D
Juhani Polkko, San Francisco: Henkilökohtaista tapaamista ei korvaa mikään, mutta fyysisenkin tapahtuman voi viedä verkkoon.
en kato enää ikin mitää mis on kame :D
En usko, että mulla on suurempaa viisautta kuin mitä CC sanoo. Mutta ideana on varmistaa, että kamaa jaetaan edelleen reilusti.
Uskon että voima ja tarkoitus löytyy erityisesti täällä majailevasta heimosta, joukkoälystä ja yhteisöstä
Ja ne kierre-putki-liukumäet on vähän hurjia - ainakin verkkareilla. Kannattaa kokeilla :D
Onko ydinvoima Suomessa turvallista?
luin että hernepurkki ja ajattelin, että tuleeko siitä muka miksikään ;D
ei siihen tarvi suklaata o_o
Ei enempää itkua ja kirkumista ja sätkimistä tässä kohtaa. (Tee)ahdistuskiintiöni on täynnä tältä päivältä. Saa luvan olla
Päivystää huomenna Vantaan Vihreiden kojulla Myyrmäen paalutorilla. Vihreiden Nuorten flyereitten jakoa ja mukavaa jutustelua. Nam!
etäpäivä kotitoimistolla kädet täynnä hommia. mutta tähän väliin aamu kahvi ...
. Haha, tottakai URLiksi voi kirjoittaa ihan mitä haluaa. Voi postikorttiinkin kirjoittaa ihan minkä vaan osoitteen.
ja sitten LÄPS takaraivoon eiku
No en itsekkään olisi kyllä muuten, mutta jos olisin kiekon m-mestari edelliseltä illalta saattaisin olla hieman.
Mitäs ne sitten tekivät?
Katsotko Suomen pelin ?? :)
mitä-mitä-mitä:sekaisin. juustomakaroni <3 slurps
found TImo Rautiainen & Trio Niskalaukaus from Spotify rock rock! :D
hyvää juhannusta !!
Eipä jäänyt mitään epäselvyyttä stadissa.IFK selvästi parempi tänään. Ikimuistoinen sarja. Kiitos #HIFK ja
kokeile sappisaippuaa, saa ainakin joistakin lastentarvikeliikkeistä.
tulispa se uni täs pian :F kivut sen verran vittumaiset...
Eipä sinua tarvitse totella. Eri asia, jos esimies () käskisi töihin :I
Eilen tuli vuoden eka sähkölasku. Ollaan kulutettu 5000 kwh/2hlöä + kissa. Talossa 2 ilmalämpöpumppua ja öljy. Energiaremppa mietinnässä!
"En kyllä suosittele homolehteä tunkemaan ihmisten postiluukusta. Jollain saattaa mennä hermo!!"
vielä töitä mutta sehän ei estä pitämästä #taskubileet samaan aikaan... ;-)
Mul onki Mass Effect -ykkösestä Aasia-versio. Jotain keräilyarvoa siinäkin (not!).
onneksi sinä olet 'vain' tervetullut etkä kutsuttu...
selvisi takaisin hotellille,nyt 2h unta ja sitten ostoksille.thx Hanna seurasta,oli hauskaa
Millä taikasanalla saisin #googleplus kutsun?
Espoon Iso Omena?
hei! :D hyvin menee, ihanaa et on vapaata @ <3 mites sul? :)))
no ei ny mikää superpitkä ku vähä oikasee, eri asia sit eksynkö ku en oo ihan varma reitist. off to seikkailemaan >
Hieman liian kylmä mun makuun. Onneksi kohta lauhtuu.
Itse asiassa päätös saattaa tulla jo tiistaina sen saunomisen jälkeen?
pidä hauskaa jenkeissä ja ota tositosi paljon kuvia :))
FITC-kisa päättynyt, voittaja Facebookissa!
Kiva setä virtsasi työpaikkani vieressä olevassa puistossa, leikkikentän vieressä. Ei ollut pomoni tällä kertaa.
Hei rakkaat #lapseni! Isi rakastaa teitä ja toivoo teille kaikkea parempaa kuin naapurin penskoille. Olkaa kunnolla. In case you read this.
Tällä viikolla tulee tulokset. Melkeen itkettää jo valmiiksi.
Juu, eihän se silloin todellakaan ole. Itsekin laihduin1 elämänvaiheessa aika rankasti samalla lailla,:(
kirjoittaa seuraavan päivän uutista ja yrittää miettiä aiheita myös ensi viikolle.
Mun kämppä vapautuu 1.8 mutta mitä luultavimmin uus vuokralainen on löytynyt jo.
Taas vaihteeksi tiskattu. \o/
Köyhyys syrjäyttää, myös netin käytöstä.
Junan lähdön odottelua Kouvolassa.
Toivottavasti leikkauslista ei ole niin pitkä.
Orastava viha herätyskelloa kohtaan. Eihän se sen vika ole, mutta on sitä vaihdettu asioita vähäisemmästäkin syystä...
Brasilia voisi toiselle jaksolle ottaa penkiltä ainakin Elanon keskikentälle korvaamaan Lucasin.
on hienosti parantanut palveluaan. Kiitos! Laitoimme kaveriporukalla 250 tuntia vuodessa vedon, HeiaHeia hoitaa kirjanpidon.
palaamassa hyvästä työtapaamisesta Viitasen Pian kanssa.
Japanin maanjäristys ja tsunami ovat pysäyttäneet 14 ydinvoimalan toiminnan Japanissa. Seuraamme tilannetta.
Frouva ja koira tulee kotia!!
Aurinkoinen koodauspäivä melkein ilmastoidussa toimistossa...
#urhotv nurin, ei pääse loggaamaan :(
Timo Soinin tämän kertaista keskijakausratkaisua odotellessa.
Se on n. puoli tuntia per ihminen. Koko homma yhden ihmisen tekemänä veisi 3200 vuotta. Joukossa on voimaa.
totesi äsken ilkka hautalan kanssa että vaikka aina ei olisikaan leipää niin tää elämä on silti täynnä sirkushuveja.
YouTube lisäilee kyllä ihan ittekseen videoita suosikkeihin. :<
Clutterbuckin viikset on aika komeet
Kas! Mennyt moinen ominaisuus kokonaan ohitse. Kiitos vinkistä, pistänpä tulille.
. Reading Douglas Adams?
kerranki näin päin, että mää herrään ennen sinua x)
: Vitut Lassilan piikkiin. 50%+ Suomen pulustuksesta pelas aivan vituilleen eniveis. Lassila jätti muiden mokat korjaamatta. :)
joo tossa se seisoo 3 m päässä :::D
Itse asiassa mun mummola on Nuuttikylässä :)
esim 40% heti ja loppu 5v. siirtymällä, niin että nyk. ei-luomutuottajilla olisi mahdollisuus päästä luomuvaatimuksiin.
Värillä on väliä - Suomen pisin rauhanlippu ja kaikki sen värit eduskuntatalon portailla klo 11.30
olette todella ihanii ja tärkeitä <3
Helmat liehuen ilta-auringossa :)
Kiitos! Onneksi ollaan jo bookattu tärkein eli häämatka. Eiköhän ne loput lutviinnu :-)
kyllä niitä löytyy... Ehkei niin paljo itse tweettaajia, mut seuraajia varmasti löytyy
etsii suomalaisia esimerkkejä pk-yrityksille suunnatuista CRM-järjestelmistä, joita voisi käyttää opetuksessa esimerkkeinä
seuraa myös
Hyvät viikonloput itse kullekin!
: tässä puhuttiin oli kyse, että ei haluta hlöstön lähtevän. Mitä jos asenne olisikin: näin mahteja me ollaan, tuu meille duniin!
Petteri Sihvonen
Koska sairaala kieltää alan ammattilaisilta suolan käytön, se alkkis oli salakuljettanut oman suolan. Ystävällisesti tarjosi minullekin.
Sunnuntai ilman hangoveria on hyvä päivä
Tänään koulussa oli jotenkin outo tunnelma..
Suomen kiertue alkaa pakkaamisella. Ensi viikolla luvassa mm. Porvoo, Hamina, Savonlinna, Rovaniemi, Ylläs, Merikarvia, Turku...
Sandell tulevien päivien ohjelmasta: "Jäädään Adelbodeniin treenaamaan, ja sitten lähden piipahtamaan Suomessa. Kivaa pyörähtää kotona."
Mikä Biutifulissa on parasta? Epäröin vielä mennä katsomaan, kun ei jaksais nyt mitään raskasta. Kuitenkin - Bardem... nam. Että meenkö?
kaupassa ei ollut oikeastaan mitään atrian eineksiä, mutta kirnupiimää oli saatavilla. Markkinaosuus?
jumalauta ku tahdon kotiin itkemään sitä että oon liian ailahtelevainen ihminen kirjottamaan mitään pitkäkestoista enkä tahdo istua täällä
Kel amk-tutkinto on, se hakekoon. RT : SAMK etsii kahta digiajan natiivia työskentelemään sosiaalisessa mediassa: wp.me/p15c0q-s
Nyt metsän siimekseen, huomenna kiinni! Ensi viikko keskiviikkoa vaille normaalisti paikalla.
Jotain hyviäkin uutisia: Inter otti voiton Bayernista ja Manicsit tulee suomeen.
en tiiä miten tuun kestää sen jälkee ku oon nähny vikan hp:n.... itken aina meren ku katon pelkästää vikan trailerinki....... a
katsoo salamointia ja kuuntelee jyrinää. Mahtava show!
Et todellakaan. Oksu- ja ripaskataudeissa suositaan miltei poikkeuksetta kahta OIREETONTA vuorokautta. Terveisin, hoitomies
YTLK:n ja kaup.suun.lautakunnan yhteiskokouksessa pohdittiin mm pyöräilyä, lumen vastaanottopaikkoja ja virastojen työnjakoa.
Berliinin muurin kaatumisen 20.v. juhlapäivä, respect!
Perjantain #kokoomus puoluekokous meni loistavasti. Klo 19-22 Talkoobileet ja Sleepy Sleepers Jyväskylän Satamassa. Tervetuloa!
Varaslähtö vappuun! Aurinko, terassi ja illalla gueststarina Bryn Jones. Kuulostaa suunnitelmalta!?!
Jes! Otatko kopin? Voin olla apurina. RT : just luin pöytistä! Ja joo, huomasin : ) hieno titteli
Martti ja Stina jatkoon!
Helsinginkadun appro tänään. Hauskaa päästä välillä ulkoiluttamaan opiskelijahaalareita, ne ovat keltaiset.
Ei niitä ole oikein muita kun Fixien Peacemaker ja Trekin District.
Hmm, Android 3.0 liian vaikea käyttää? Siltä näyttää kommentteja lukiessa.
Tällaisina päivinä kotikonttori on parhautta. Molemmat tulisijat jo lämmitetty, postin ehtii hakea kevväämmällä, pysyttelen sisätiloissa.
Toteaa olevansa jumissa oleva visionääri. Jep jep.
Firman joululahja lähtee tällä kertaa anopille. Saattaa mennä useampikin joulu sitä odotellessa, mutta nyt ei tehdä hätiköityjä päätöksiä.
yrittää akkreditoitua Haapavesi Folkiin.
Jos joku olisi 5 vuotta sitten sanonut "YLE on keterä ja uudistushaluinen", olisi naurua riittänyt.
VR-alen yritän hoitaa muuta kautta syksyllä. ;) Lehti ja työväen solidaarisuus vetävät liittoon.
toisin kun voisi luulla, kirja-ala tekee parhaansa toistaakseen kaikki musa-alan pahimmat digimokat.
Apua!!! Miksi GoogleDocs ilmoittaa "kukaan muu ei muokkaa tätä esitystä" vaikka meitä on n. 10 muokkaajaa???
Kerro toki lisää, kun mielesi tekee kuitenkin.
Kiitokset! Osalleni tuli mahdollisuus aloittaa. Muutama aktiivi on jo lisäkseni liikkeellä ja jatkoa seuraa. Hyvää Juhannusta!
niinpä. ja nyt ei sitten tehdäkään mitään, vaikka mä yritin että mentäis edes syömään ja sinne leffaan. mutkun ei. ääh..
Onko bloggaus vain ammattilaisten oikeus?
Illalla 200FO, menestys jonka jälkeen cashissa lisää menestystä.
ts. vituttaa se, että naristaan mutta ei edes yritetä viihtyä. Ei se niin vaikeaa ole jos saa hyvät sos. piirit kasaan.imo
Uusi vuosi ei ole lempijuhliani, mutta eilen oli mukavaa. Paljon ruokaa, vähän ihmisiä. Ja kaikki hehkutitte jo, mutta jee !
ei luoja kui moni ois tulossa tonne miittiin (: toivottavasti tää oikeesti toimii ja tonne tulis PALJON porukkaa!! :)
Kaveri skarppas - silti heilunta oli puolen metrin luokkaa - kutosen ratikka bulevardi.
Opin ovi -klinikka on tänään koolla Tampereella.
SecondLife välineenä markkinoinnin opiskelussa, case Salpaus.
Matkalla töihin taas, akut on ladattu ja pyöritys alkaa taas.
Viikonloppu taitaa mennä pitkälti kandityön viimeistelyssä. Maanantaina arvosteltavan version palautus.
Mut mulla on silti rootattu ja on huikeaa miten pal. enemmän puhelimesta saa irti. Tehdasseteillä 800mhz, mulla kellot 1500mhz. Nopea!
Samanlaiset luurit kun mulla! Miulla mikki vaan toisella puolella.
Päänkääntäminen olis ihan kiva juttu, jos TV kääntyisi mukana. Sä katot oikeelle ja telkkari on edessä. Ei paljoa näy. =P
alan pikkuhiljaan oleen kesäajassa; kello on jo yli puol kolme (yöllä) eikä mua väsytä yhtään:'DD
Minulla Pulkkinen odottaa yöpöydällä. Täytynee aloittaa tänään.
Huomenna pitäis huoltaa RC-auton diffi.... Mukavaa hommaa. Kuka tulis tekee?
Huokui simoniemeläisyyttä vähän liikaakin.
Ihmiset lukevat puistoissa kirjoja. Eivät sanoma- tai aikakauslehtiä, eivät tabletteja, vaan kirjoja. Onko se kuitenkin kesäkassin ikimedia?
Nybari alistaa! Huikeaa! Tervetuloa Hannes
Onko kukaan lähössä huomenna Tampereen #pisnesvoorumille ?
Ei tullut talvi, ei. Kahdeksan astetta lämmintä Kajjaanissa..
ajaa parhaillaan kohti Tuulosta. Hämeen Kokoomuksen maa- ja metsätalouspoliittinen toimikunta kokoontuu siellä kello 18.00 alkaen.
huomenta! Päivä alkaa mainostoimistosta eli toiv.inspiroivasti. Kyse ei ole ek-vaalikampanjastani,ei varaa sellaiseen luksukseen!
Unessa nyt suutelu ku suutelu on miellyttävää :))
aika pitkään kestin huonoa työilmapiiriä ja kiusaamista. Lopulta petti fysiikka ja krooniset taudit aktivoitu. Dg silti keskivaikea masennus
Harvalla opettajalla taas on online elämää! Sitten ihmetellään kun TVT:n integrointi oppiaineisiin tökkii.
suihkun jälkeen pääsykoekirjojen ihmeellinen maailma avautukoon -.-'
Hiton DealExtreme. Lähti tilaus kolmeen kertaan vahingossa, ja kestänee ikuisuus saada rahat takaisin :|.
Kakkua, kakkua, kakkua..
Kukkahattutädit paheksuvat kaljapulloja?
Mitä vieraita kieliä osaat puhua sujuvasti? A) Englanti B) Ruotsi C) Saksa D) Ranska E) Italia
Odotan päivää jolloin se, että Wille Rydmanilla on outo mielipide jostakin, ei enää ylitä uutiskynnystä.
Viikkokysymys: Aiotko katsoa Jimin Poliisit-sarjaa? www.mediamonitori.fi
Matkalla töihin. Huomenta vaan kaikille! :)
Oh no, ei voi tehdä töitä kun kotinetti on kaatunut. Ehkä toisaalta ihan hyvä.
huomen pitäs esittää toi näytelmä koko koululle + ysien vanhemmille ... ja arvatkaa vaa, osaanko vuorosanat ulkoota D:
Näin tehdään. Yötä!
eli joku reilu 2 vk xD weird? viime yön näin iha sairaan outoo unta et olin Posiol ja oli talvi sitte oltii sun kaa samas
mun pitäs tehä joku sukka-inventaario....... muutama hyvä pari löytyy mutta sitte on parittomia ja huonoja ja reikäsiä iha liikaa :---D
RT : Hiljaisen tiedon mentorointi vaatii ymmärrystä omasta kuolevaisuudesta ja halua jakaa osaamistaan muille.
päivän päätteeksi kulttuurin merkityksestä ihmisten hyvinvoinnille sekä kokijaja että tekijänä
sukat tuoksuen luikkarille ja hierontaöljylle kovan mutta hauskan työpäivän jälkeen on mukavaa kellahtaa petiin! Suihkun kautta.
Journalisti on kuulemma ammattitoimittajien ammattilehti. Kummallista, mutta siinä kirjoitellaan väärin tiedoin. Kovin epäammattimaista...
matkalla Helsinkiin katsoo JYPin matsia...
Nyt on liput ostettu. Helsingin siitepölyalue odottaa!
Millainen olisi mielestäsi hyvä irtiotto arjesta?
Outoa! yksin kotona: rikkumaton aamukahvirauha. Mutteripannu hellalle! On tuoretta leipää, mozzarellaa ja basilikaa. About täydellinen aamu
iloista viikonloppua!
kuntapolitiikkaa alueiden ihmisten kanssa, paineet palveluiden järjestämisestä kasvavat talouden heikentyessä
Pohjola Pankki hakee kehityspäällikköä Liiketoiminnan kehittäminen -osastolle www.op.fi/rekry
Näin yöllä on hyvä rakentaa grillauspaikkaa. :)
kyllä pitäis, mutta vaikka huomenna mutta seuraavana päivänä on kyl koe mutta ei se mua haittaa
no mutta sittenhän me teemme jatko-osan! Laitan viestiä
ja tennis = EVO...
Jännittää nähdä, mitä Libyassa tapahtuu Gaddafin hallinnon kaatumisen jälkeen. Ja siis: kaatuuhan se!
Ah, #Petroskoi ja #trollikat - niin nostalginen ääni. #Vilna myös trollibussikaupunki, oli siksi kiva käydä.
Päivi Räsänen näyttää vaalitentissä aivan pikkutytöltä joka on päässyt salaa äidin meikkipussille
Nimiä ei mainittu, mediat kyllä. Ilta-Sanomien kaksikko ja UL tuomittu. Yllättyneet?
Harvemmin on tullut tanssittua kirjaston aulassa mm. Marvin Gayen tahtiin. Kiitos :)
Täytyy kai sitä pari kappaletta noita sitten varastoon ottaa - taitaa tosin olla niin, ettei kovin moni ajattele sinunlaillasi :/
Mixun muutokset purreet kivasti...not. Kaiken kruunuksi Spordekin vittuilee potkupallosta. Mitenkäs se #ash kääntyy ruotsiksi?
Ah. Ihanata en tänä kesänä EKAA KERTAA IKINÄ ole terassitarjoilija tai -baarimikko. HAhahaa hullunaurua. No kuuma se on olutravintolassakin.
vuorossa Jack Myers, jonka mukaan median haasteena nyt, että miten voi investoida tulevaisuuteen
No!! RT gallup: onko kesä teidän mielestänne jo ohi?
Keskustaopiskelijoiden Tuomas Paasonen korosti, että Keskustanuorten ja Keskustaopiskelijoidn yhteistyö on erittäin hienolla tasolla.
MTT Vastuullisuustyöpaja: miten vastuullisuutta mitataan? Koko arvoketju mukana keskustelemassa. Miten puristaa iso asia pakettiin?
Livegamersin pikkujoulut takana, kiitokset :lle ja muille hauskasta illasta.
#eriarvo lisää Soinin kannatusta. H:a se ei voisi vähempää kiinnostaa. Puolueen sisällä on kaksi vastakkaista arvomaailmaa.
Puolen yön jälkeen oli leikkaus valmis, ja uunituore video on jo katsottuki :) kiitos ja kumarrus..
hyvä sarjahan se on, jäi vaan joskus jostain syystä loput katsomatta.
Mitä työ meinaatta juhannuksena?
Hääh, mikä juttu tuo on? Noloja juttuja :D
Miettii semaforeja, mutta nyt väsyttää...
Miksi piti herätä tähänkin päivään??? En ala. Elämä on tyhmää.
Se tuli yhdeltä radiohead ja jay-z yhdistelmäsivulta. Siltä sivulta ei oo ennen tullu. On vissiin safarissa joku aukko.
Esitelmä Suomen filosofisen yhdistyksen Oikeus-kollokviossa 7.1. klo 14 aiheesta "A priori tiedon oikeuttaminen" Tieteiden talolla.
i hate the new H&M website!!
se hauskanpito keikalla... :D
kaksi länsimaisen yhteiskunnan lemmikkisaksanpaimenkoiraa kuluttaa keskimäärin yhtä paljon kuin yksi bangladeshilainen — ihminen.
entiä jos pääsisin tapaamaan jaredin ja muut ni alkasin varmaa itkee. arvostan niitä nii paljon ja se jännitys ää D: en voi ees
Suomalaiset ovat aina osanneet valittaa asioista ja tutkia mitä muut tekee. Miten saadaan rohkeutta tehdä asioita ja epäonnistua
Kun katsoo puolueiden pj:tä, niin nyt me 70-lukulaiset olemme vallassa. Pidämmekö kiinni tästä tappin saakka, kuten suuret ikäluokat?
Unohdin toki sanoa, että mitään MIFKiähän ei ole olemassa.
Hyvä Espanja. Näinhän sen pitikin mennä.
Ensi viikolla x-teevee -haastattelussa Apulanta ja Negativesta tuttu Gary!
voisin muuten yrittää laittaa jos vaan osaisin. toissapäivänä se onnistui mut nyt ei enää..
#sime "mediafirmoilla on renessanssi edessään"
no mä en taas ois halunnu tietää mitään, tosi vituttavaa ku tietää nii paljo ni menee koko leffan idea pilalle... ja joo tuskin mä
Pikaista paranemista. Nana ?? Mouskouri??? Nyt oli menossa Rock Voisine ja Helene. Hyvää unimusaa sekin.
kohta se taitaa selvitä saammeko hallituksen...
Skyrim, ainoa syy, miksi odotan jo uutta talvea... ;)
Pohtii voiko järjestöt jatkossa järjestää virtuaalikodissa vertaistapaamisia?
Miksi työvauhtini kiihtyy aina viikonloppua ja sunnuntaita kohden? Olisko se, että pääsen yleensä vasta torstaina käsiksi #duuni'in?
Äh, kai se on nöyrryttävä google + suhteen. Otan vastaan kutsun..
sain tänään uudet kuulokkeet! edelliset kesti lähes vuoden, varmaan ennätys. presso-keittimen sain myös!
Hyvä hyvä, minäkin sain tänään pykäisyä suomeksi. Jotenkin jumitun englantiin aina. Nukkumaan menossa, aamulla siis luen! Öitä!
Toni Eriksson ei aja Bulgarian osakilpailussa.
... pädejä ja kännyköitä.
Netistä löytää sitten vaikka mitä ihmeellistä. Eri asia sitten on mitä voi käyttää ja mitä ei oppitunneila. Joissakin on kieltoi joissain ei
Ei tässä nyt sillai mitään ihmeellistä. Vähän on tosin tässä ollut kiire ja jotkut jutut on jäänyt vähän vähemmälle.
kyllä, vimpeli, kyllä!
no yritän pienentää sitä...
Hyvinhän tuo #korporaatio suju ilman Sainiotaki. Mutta miksi #radiorock ei ole Twitterissä?
hänen kanssaan suhteessa useita vuosia. En voi "oppia pois" persoonasta. Minulle voi tarjota maailmallisen todisteita, että :ä
#euroviisut ihanaa, kampaaja heräsi hakemaan kampansa juontajan päästä pois.
En ole koskaan ymmärtänyt väkivaltaista ja syrjivää "protestointia". Onko se protesti? Minusta se on vain järjettömyyttä.
Joo ja siis mikä toi klo 17.15. oikein on?
Jäljelä ovat enää numerot 19, 21 ja 25. Kaikki melkoisen hyviä loppupään paikkoja!
Mitkä paineet höyrytysboilerissa?
Heyy, millä hinnalla mies kuvailee hääkuvia? Ihan siis vaan se poseeraus, ei koko illan kestoista räpsyttelyä.
Toki. Vanha viisaushan on, että 3. pelin voittaja voittaa ottelusarjan. :) Ja onhan Canuckseille jo annettu pari voittoa eteen.
Kuulopuheiden mukaan paras Eno.
Minkä väristä kynsilakkaa poliittiseen debattituokioon...
Lopetat minkä?
Vuosi 2011 alkaa omelette souffle au chevre et romarinilla ja luomukahvilla. Mahtava aloitus mahtavalle vuodelle!!
50v juhlat esillä Maailma kylässä festareilla Helsingissä. 2000 ihmistä nostaa vapauden maljan Rautatientorilla.
Kyllä, tulevaisuuden tekijä toivottavasti, mutta nyt pitää vielä malttaa kypsytellä.
Huomenta itsellesi ja kiitos vinkistä! Aamulähetys loppuu 55 minuutin kuluttua, sitten ulos torille
Tää oli nopea johtopäätös siitä klipistä jonka näin jakson alussa. Kyllä se 5 sekuntia ainakin toimi. Riittää levymainokseen? ;)
Twitter+FB linkityksellä mun huuto.net ilmoitus sai n. 80 lisäkatselmusta kahden tunnin aikana. Ei vielä ostokiinnostuneita mutta hei,thanks
Top5-maalit: Granlund syötti kaksi ja teki kaksi. Kova saldo!
Onneks ajan pohjoseen päin. Ei ois kiva jonotella. Enkä viel ainakaan oo kuollu siihe punkin puremaan.
Kuulostaa erittäin hyvältä! Onko yhtiöt asoy- vai koy-muotoisia, Helsingissä vai muissa kaupungeissa, rivi- vai kerrostaloja?
ei oo täällä näkynyt ainakaan.
"Toivottavasti Persut pääsevät hallitukseen! Pääsevät toteuttamaan lupauksiaan, tosin sanoen näemme seisovatko sanojensa takana. Kääntyykö
toivoo menestystä Egyptin kansannousulle.
NIIN TEINKI ♥ johtuu ihan vaan sun painostuksesta :---- )
30min pikapakkaus kotona ja kohti urjalaa..ja mä oon vasta matkalla kotiin studioilta. poikki. nälkä. ja mua kahvituttaa!
Bussilakko ei osu hyvään paikkaan juuri nyt. Pitäisi päästä kotiin viikonlopuksi, ja se ei onnistu ilman bussiyhteyksiä.
Sain äsken kuulla yo-kirjoitusten tulokset, welcome uusinnat! Pääasia, että kaikki meni kuitenkin läpi!
äärimmäisen ärsyttäviä nuo välkkyvät mainokset PSG:n stadionilla.
vielä hieman siivousta...JA SITTEN blondiitti siirtyy kesälaitumille! Ugh! Nähdään juhannuksen jäläkeen! rai rai! ;)
Työmatkan varrella viljat alkavat olla pensomisvaiheessa. Rusakoita näkee lähes joka aamu. Työmatkapyöräilyllä lähiluonto tutuksi.
ps. anni otti kuvii siit lahjasta, et mangu siltä nähtäväks :P
Leppoisaa viikonloppua kaikille kavereille! Otetaan iisisti ja keppostellaan ihan vain vähäsen omistajien iloksi... ;)
Korvasin lounaalla perunamuusin salaatilla. Kannattaako?
Noo ei. Ehk hyvin pienimuotonen... teki vaan mieli tweettaa noi sanat.. :)
Miksi blondi tuijottaa pistorasiaa? Se odottaa sähköpostia.
Omistajat ja puolivuotiskatsaus. Kuudessa kuukaudessa olemme myyneet yhtä paljon mainontaa kuin viime tilikaudella yhteensä. Hygligt.
Mäkin käytin vain vähän aikaa. iGooglea sen sijaan pitkään, lähes sama asia.
minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä minä en oo ärsyttävä
Uih, joo. Mä tahon!
Hauskoja ja hauskoja. Traagisiakin joskus. Pieniä palasia elämästä.
bussissa matkalla ostamaan uusia nappikuulokkeita
Hyvää pääsiäistä!
Tässä käsitellään paikallisliikennettä väleillä Helsinki–Hyvinkää ja Helsinki–Leppävaara. Keskimääräinen myöhästyminen 2 minuuttia.
Uusi EU:n energiadirektiivi asettaa haasteet kotitalouksille. Tavoitteena on saada vuoteen 2020 mennessä laskettua 20%:lla päästöjä EU:ssa.
Nordean pankkikorteissa maksuhäiriöitä, muutkin kortit saattavat takkuilla. Suosittelemme käteisen ottamista mukaan kahville tullessa
samankaltaisia ajatuksia Facebookista. Myös blogisi kuntien sosiaalisen median käytöstä oli kiinnostava.
otti muutaman polaroidin, mutta joutuu ehkä luovuttamaan kreisin tuulen takia. Kuvaaminen ulkona - not cool.
lähdettävä seurasta (markkinointi?) tai fanikerhosta, rahoitus varmasti onnistuis sponssien kautta. olis kyllä todella hienoa...
Hävisin Tähtivaeltaja-päivän sarjakuvakaraokessa vain Matti Hagelbergille (ei paikalla) ja Ilja Rautsille, mikä ei ole kehnompi saavutus.
tää on tämmönen välivaihe ku yritän vaalentaa. oon kyllä ihmeen tyytyväinen tähän vaikka yleensä en mistään punertavasti tykkää :)
Apunen toteaa, että suomalaiset haluavat turvallisuutta. Se on ylikorostunut. Riskejä ei oteta. Yrittäjät luovat uusia työpaikkoja.
Damn. J. Karjalainen ja Veli-Matti Järvenpää olis ollu viime keskiviikkona Lutakossa.
No ollaanpa sitä salaperäisiä ;-)
miks äiti ostaa ain pahaa viiniä??
Suomalaisten beliebereitten facebookkeja voisin ottaa (:
Nöy. Niistä kahdesta, joiden kanssa olen leffasta jutellut, toinen piti toinen ei.
mul on valtava keikkakuume - pliis pojat nyt niitä keikkoja kehiin!
Viikset ovat varma valinta. Tosin jotenkin hävettää kulkea kaupungilla. Tämä kasvattaa luonnetta.
tiittiittidii siivosin marsulan aika hyvin ja tiskitkin täytin aika hienosti
Kuolaa uusien telkkareiden perään, mutta ahdistuu niiden turhista ominaisuuksista.
uhmasi kaikkia mahdollisia luonnon- ym lakeja ja kävi uimassa eilen.Pysyin pinnalla, kokeilin vesijuoksua ja kävin puntilla. Mahtavuutta!
Oikeaoppinen (uusi) RT ei ole sama asia kuin tweetti. Keskustelu jatkuu täällä:
Kerro, kun keksit, miten sitouttaminen onnistuisi... Tai innostuksen saisi kantamaan sisäänkirjautumista pidemmälle.
Mulla myös menoa huomenna heti päivän jälkeen. Olen vielä torstain Helsingissä.
Outoja noi iTunesin DRM-jutut. Mun mp4:t soi kyllä muilla soittimilla, mutta uuden koneen iTunesille piti valtuuttaa Apple ID:llä.
Pirkko Lindbergin Hotelli Kaipaus tuli painosta. Hieno, hieno kirja.
Kaksijakoinen fiilis -en haluaisi luopua nykyisesti postista, mutta uusi houkuttaa. Onneksi yhteys säilyy!
#FF Varmaan joka viikko #FF:tään, mutta yhtään kertaa ei turhaan!
kurkkaan eka nurkan taa ja sit painan nappia, tietenkin! ja o hei, vähänkö kiva! *w* mitäs kaikkea uutta sinne sit tulee?
Vaasan liike on saanut uuden (punaisen) ilmeen, kaikki sinne ihailemaan maalarimme Kaitsun mestariteosta! :)
luomisen tuskaa. tyhjän paperin kammoa. niin paljon sanottavaa, niin vähän kirjoitettavaa.
#EFJKL2011 seminaarissa tarjottu pääosin Keski-Suomalaista lähiruokaa
ah, no siinä tapauksessa joo! tuun joskus kymmene jölkee mut enne yhtätoista vissii :D vai että alasti HOHO ;D
Lunta riittää niin paljon, että pakko omistaa kokonainen twiitti sille.
Tämä kakkosella tuleva Tulion Sensuela on kyllä kaikkien aikojen pimein elokuva ikinä.
Miten erottelet Facebookissa työ- ja vapaa-ajan roolisi? Vai teetkö sitä lainkaan?
Toivoisin, että mun podi ymmärtäisi edes haluta alkoholia, mut ei se halua :-(( Kai sitten takas petiin lukemaan dekkaria.
Kiinan halpatuotanto murroksessa | Ulkomaat | YLE Uutiset | yle.fi - (null)
sä et juuri luota taksareihin? :)
sai joomla erinomaisesti asennettua! JEH! sitten jatkamaan...
on ollut hereillä seitsemän minuuttia ja telonut jo polven ja kyynärpään.
Ja päivän ensimmäinen pokerikierros alkaa klo 18!!!!
Luennolla nousi kysymys siitä, jos alueellisen strategian "omistaa" 10 organisaatiota, toimiiko toimeenpano kiertävällä puheenjohtajuudella?
Hahahha yön paras. :----D Pitäs olla joku sensuroitu versio.
Uutta tuotetta pukkaa ilmoille lähiaikoina. Kannattaa pitää korvat höröllä etenkin alkuviikosta...
Syksy polkaistu käyntiin. Yritysliikuntahankkeet saatte www.innosta.fi. Kannattaa katsoa caset!
Missä K-kaupassa? Mitä sä teet? Millon sä aloitat?
facebook ja monet muut keskustelulinjat :)
twiittaile Janne ahkerasti sieltä paikan päältä, saadaan tunnelmia salista tv-ruudulle!
Koomatila. Ja huomenna pitäisi jaksaa Javaa värkätä. ei tämän päivän jälkeen innostaisi.. O.O
"Formaali" siinä mielessä, että olen kaupunginhallituksen varajäsen. Nyt sain kuitenkin viimeinkin materiaalin. Älytön rumba.
no tota... mun ennätys on melkeen seittemän tuntia et tota... XD se vaatii vaan sen oikeen seuran!
IMHO, järjestelmäkirjoon väsyminen alkaa jo muutamalla integroimattomalla välineellä ja niiden työrutiinrilla
Ruoholahden S-marketilla oli aiemmin sellainen RT Olis hienoa jos pullonpalautusmaatillapaatilla olis vaihtoehto "lahjoita rahat"
toi biisin nimi kuullostaa mielenkiintoiselta
Totta, mutta väline voidaan valita vasta, kun tiedetään, mitä halutaa saavuttaa. Fb tai jokin muu ei voi olla syy
joo hiukan sellainen kitinävitinäpäivä kaikilla. Tappelua hiekkalaatikolla ja kiistaa kaikesta ja todella kaikilla.
Antilla päivä Tukholmassa perheen kanssa.T:team Tuisku
tackar:) vinkit0 => joten siltä näyttää että turvaan jälleen,frendin sanoja lainaten,esi-isieni ruokaan eli nepalilaiseen.
oli niitä jonkun verran, erä tauon jälkeen huomasin. ja kuuluhan sieltä meteliäkin - etenkin just ny, ku bollström pussitti
Kylmä ja kuiva säätyyppi jatkuu ennusteiden valossa seur. 7 pvää. Pakkasta ajoittain lännessä 20...25, idässä ja pohjoisessa 25...35 ast.
oli kyllä niin jännittävä taistelu et ihan hiki valu otsasta ja sormiin sattu ku hakkasin pleikan ohjainta nii agressiivisesti.......
Ette kai te nyt oikeesti luule et dude värjäisi alakertaansa?!:D
Asia pihvi, laita sitten rapsaa, mä jään odottelemaan tuloksia.
pulma:jos tienaan yrittäjänä saman mitä saan asumistukena, käteen jää 4000e vähemmän vuodessa.40% katoaa veroihin + yel-maksuihin. fiksua.
Mulla ei oo mitään ohjelmaa tänään eli kaikki käy, mutta jos väsyttää, niin ok. Ilmoittele jos on aikaa.
Erilainen adventtikalenteri: www.harjunlapset.fi/12 toisen adventin tarina tullut jo eetteriin
sain. Mä katon presidentin kanslian ja tuun sen jälkeen.
Kaupat NF:stä syntyi alle kahdessa viikossa ilmoituksen jättämisestä. Not bad...
Ei jumalavita sulla on hyvin kasvatettuja sikiöitä! Ansioluetteloon ehdottomasti tuollainen ansio!
Jep. Kävin vaihdattamassa mamman pikkuautoon uudet kumit. Kilsa ennen määränpäätä alkoi puoltamaan, oli sitten tyhjä rengas. Kiitos.
On tää niin aitoa Suomalaista julintaa ihan positiivisessa mielessä.
Tuuli kohisee pihapuissa ja rumistelee Töölön peltikattoja
Se tuli Vappukin sitten vieteltyä. Ja ensi kuun jälkeen onkin jo heinäkuu. Niin se aika rientää...
Kiireinen päivä taasen, mukavaa...
Sillä kukaanhan ei ikinä valehtele ulkonäöstään netissä tai peräti käytä jonkun toisen kuvaa...
meinas just lähettää vahingossa entiselle pomolleen (n.35v. perheellinen uramies) viestin, et "nähdääks torstaina, ois ihanaa? <3"...
kouluttaminen kuluttaa x-/
HUOMENTA! Huonosti nukuttu yö takana ku tän päivänen jännittää niin pirusti :D Nokka kohti Helsinkiä... -Mimmi
Jee! Finnairilla on työsuhdepolkupyörät! Mahtava tapa viestiä vastuullisuudesta.
Kun myönteisyys on heikentänyt vastapuolen yhtenäisyyttä ja vähentänyt tukea uusille pakotteille, (jatk.)
REPS! Mulle kävi eilen toisinpäin :)
Ratulan huikea menestys ja laatu noussut hattuun?
Kohta koneeseen ja Amsterdam jää taakse. Viehättävä kaupunki omituisuuksineen.
toisaalta voisin mennä ikkunan toiselle puolelle pyydystämään lumihiutaleiden lentoja suoraan ilmasta, aivan kuten lapsena, mutta yksin.
joo olen nähnyt sen jakson!
Pysähdyttiin ekaa kertaa Kasvihuoneilmiössä. Mikä paikka! Kyltti tien varressa kertoo kaiken: "Pysähdy, me tarvitsemme sinua!"
Liikenneturva: "naisten ajotyylin kerrotaan olevan rauhallisempi, varovaisempi, huomaavaisempi ja vähemmän aggressiivinen kuin miesten : D
Jos emme muuta oppisi siitä, ainakin tulisi hieno lumiukko.
Tässä maassa ei saa inhota luontoa, saunaa ja jääkiekkoa. Kumma kyllä vähitellen saa jo olla juomatta alkoholia.
hyvä että sanoit. no sitten unohetaan koko tää juttu jos pystyt. ite ainaki voin
Loma ei mene koskaan hukkaan, paitsi jos sen käyttää työntekoon.
Minna ja Kieng voittivat 100€ ravintolalahjakortit Netcyclerin ystäväkampanjassa kutsumalla kavereita mukaan kierrättämään! Onnea!
tutkii Huuto.net tarjontaa. Onko mulla edes rahaa?
laitan varmaan huomenna kuvia nettiin. Pikkuhiljaa kotia kohti. Suosittelen Sapokkaa kaikille :)
ehkä, sillä eihän me vielä olla tavattu ;)
Ja vielä kun minimoin läsnäoloni, niin en samalla vahingossakaan anna niille musta huokuvaa negatiivista kukkaenergiaa :D
"Siisti koti on merkki tuhlatusta elämästä."
Ei kai itsen ja maailman välillä ole rajaa? Minulle työ on elämää ja elämä fantasiaa.
Kaikki pakkohymyilevät. Yleisö buuaa. Huonoja vitsejä. Kisastudio tyhjenee. Pöly ei laskeudu.
Kitee - Kankaanpää kahdella makkaralla, paljon sinappia kiitos
Matkan ensimmäinen osa turvallisesti takana: Wienissä ollaan :-)
tää biisi oli NIIN kuultu ennenkin.
Ensi keskiviikkona siis. Ok. Missä on Huurupiilo?
lauantaina allekirjoittanu soittaa levyjä Semassa
#ComingHome biisin taustatarina on koskettava. Kaunis tapa muistaa ystävää. Biisi ei kummoinen.
..vaikka huijasinkin käyttämällä valokuvia ja vanhoja piirrustuksia pohjana.
Parta aina kutittaa epämukavasti, toisaalta sen huomaa yleensä naamasta vasta seuraavana päivänä :D
HS.fi linkkaa nyt esimerkiksi Helsingin yliopiston tsunamitietoon ja videoihin. Onko joitakin muita lähteitä, jotka kannattaisi huomata?
perhosista puheen ollen.. täällä on taas yksi.. no jospa se löytäisi itse takaisin ulos kun miulla on parvekkeen ovi auki..
Mojaven läpi vaan. Se on kätevä reitti, vaikkakin karun kuuloinen.
Valion virallinen on ollu todella aktiivinen!
Varasitko hotellin booking.com kautta?Meidän Pariisinkin hotelli meni maksoon samalla lailla. Oli joo yllätys! :D
no voihan hattu :( mul on aik paljo pelei ostettuna psn:ästä D:
Vessanpönttöön sisälle. Näyttöön meni vettä. Ja sim slottiin. Ja muistikorttislottiin. Näppis toimii (Desire Z kun on).
EN!!! *VETÄÄ NICONICOSSA*
Yksikin tuollainen "mä imailen täällä ihan sika hyvää safkaa, eikä maksa mitään" -päivitys vielä, niin en vastaa enää seurauksista..
sorry en oo noin pikkutarkka..
Tästä tulee hieno päivä
#kivepa2010 librarything palvelussa on suomalaisia, jotka ovat tagittaneet omistamiaan kokoelmia - eivätkö nämä olisi luotettavia?
meikän kämppään kuuluu kohtalaisen ärsyttävä torvensoitto, voitko käydä antaan soittajalle palautetta? ;)
ei niin haittaa olla köyhä kunhan aurinko paistaa ja lentolippu on!
eräät henkilöt alittivat itsensä tänään yli ymmärrysten..
Mitä helvettiä. Eikö noi ryssät oppinu kahdesta kerrasta, et kaikki maalivahdin tökkimiset otetaan pois??
Sain sitten puolityhjässä parkkihallissa sakot. Syy: pysäköintikiekon puuttuminen. Yksityinen pysäköintivalvonta rulaa.
kyllä se on vanhempi kuin internet onnea
ohjeista sitten Pekka Heikkiselle
"Olohuoneen tavarat", "makuhuoneen tavarat", "varaston tavarat", ... ;-)
YO-kokeeseen lukeminen on yllättävän tuskasta puuhaa.
Tapasin Justinin Pariisissa viime vuonna. Pääsin samalla Justinin keikalle, joka järjestettiin Eiffel-tornissa =) Anni/Demi
Kenelle on, kenelle ei.
haluaa osallistua tähän fb-höpötykseen, mutta ei ole varma, kuka on doppelgängerini. Auttaisitteko?
Tyytyväinen tuleva sertifikaatinhaltija menossa junaan
aloittelee viikkoa toimistolla epämääräisen lihaskolotuksen kanssa - pitäis vissiin kuntoilla useammin :)
äläpä, mie heräsin varmaan 4154154365151 kertaa yön aikana D:
Antti Tuisku - Minun Jouluni <3
Kohta aurinkoiseen Uunisaareen iltapäiväksi. Koolla liittoyhteisön viestijäkollegoita. Keli ei voisi olla parempi!
Taisin sanoa ihan että "jees"... ;)
iPhone4 näyttää ja kuulostaa lupaavalta. Sitten vaan Soneralle jonottelemaan.
Toistan itseeni. Täpinätärinäjännitysstressi
Istumatyötä tekevillä lihakset inaktiivisia jopa 85% valveillaoloajasta,joten vapaa-ajan liikunta nousee terveyden kannalta suureen rooliin!
#somacamp ensimmäisenä ryhmätyönä mietittiin strategiaa Ylen yhtiöviestinnän some-näkyvyyteen...
1.04 Olisi huomattavasti järkevämpää Piraattipuolueelta liittoua Vihreiden ja Vasemmistoliiton kanssa kuin haukkua heikoilla argumenteilla.
New Scientist 23.10.: jos maailman keskilämpötila nousee 7 C, osassa maailmaa lämpö ylittää päivien ajan suoraan ihmisen sietokyvyn
Täällä olisi vielä wave kutsuja jäljellä
Tarjosiko sanakirjakaan "Wie geht's?" -versiota? Tuo on helpoin tapa kysyä aika kirjaimellisesti käännettynä "Miten menee?" :)
"[N]o vakavasti puhuen en tajua tätä homohössötystä lainkaan. Ei homot teitä kukaan enää vierasta/syrji te vain kuvittelettte."
Itsekunnioituksen rippeet koottu & lähetetty Kaikille vähän erilaista..
jos vaikka lisää kahvia..
Onnea! Taas tuli yksi lisää - hienot sivut!
Että elämästä voi tehdä vaikeaa, opiskelupaikasta ja muustakin. Sisko hyvä! Älytöntä!!
"Niinistö kaipaa talouspoliittista viisastenkerhoa" KL3.1.10. Viisaat koottaisiin luonnollisesti eduskunnan ulkopuolelta.
Eesti Eesti Eesti, kaipaan sinne perkeleesti!
Sun tweetit on (käsittääkseni) Made In Finland :)
Kylläpä oli rangella lyönti hukassa. Pitäisköhän harjoitella enemmän?
Tästä se lähtee.....kesäloman vietto
Järkeviä kehitysyhteistyöhankkeita vaikkapa sivuilta afrikka.net
RT : 18:30 FC Inter - MYPA ilmaiseksi Veikkaus TV:ssä
niin, mullekin! Olin tyhmä ku en tajunnu pyytää sitä tonnia!
Ole hyvä! Great RT's.
Pohjois-Norjasta titti, vesisadetta ja myrskyä. Tenolla nyt parin luvan verran kalastetaan. Vettä sataa täälläkin.
Töytäri: Onko sinulla toiveita vai tavoitteita?
Tuore Idols-voittaja Martti Saarinen vierailee Aamun Radiossa maanantaina! Mukana myös Ali, muista olla kuulolla!
Löysi ely-keskusten intrasta tiedon musiikkialan ennakointiselvityksestä mut ei sitten avoimesta netistä. Se siitä avoimuudesta.
Uutisessa ja näkökulmassa ei ollut siis mielestäni vikaa. Kommentoin, kun tuota uhkailua ihmetteli.
Työpäivää on vielä jäljellä, mutta tulin kuumasta ulkomilmasta kotitoimistolle niin oli pakko avata olut
Vaatii koneelta tehoja Prezin offline esitysten näyttäminen. Eilen pidin esitystä ja kone ei jaksanu pyörittää
Olkoon homoja, ei siinä mitään. Huomion kerjääminen ja muiden leimaaminen ei johda haluttuun lopputulokseen.
Turun Yrittäjien uusien jäsenten illassa Ruissalossa
Talvi on niin kaunis ja puhas.
Samoilla linjoilla ku :) En pystyis enää olemaan ilman!
"kun osaa sanoa kiitos ja anteeksi, pärjää elämässä pitkälle"
Ei se iMac ollutkaan ihan terve ja Mac OS X installation dvd näyttää olevan aika täynnä kaiverrusharjoitteita. Löytyskö ko. levyä keneltä?
Kuulostaa hyvältä! Oletko aiemmin käynyt?
Tupu, Timba ja Taru ovat varmistaneet tulonsa.Yritetään joku päivä nähdä niin saat Samin kutsun.
Hei, onnea! Hyvin tehty!
Huomenta! Adamilta tullut viisaita sanoja ♥ Tämä päivä on pyhitetty opiskelulle, joten netti kiinni ja rapsan kirjotus alkakoon!
Twitterrific toimii myös hyvin :)
Henkilö kertoi juuri hakeneensa yliopistoon 45-vuotiaana ja lukeneensa maisteriksi. Aikuisopiskelijalla ei ole ikärajaa.
Mikäs kamera?
Tuleehan se sieltä ja mihin paikkaan!!
Pidä hauskaa niissä juhliassa (jos voit)! n_n
Pitäisi kai katsoa näyttöönkin välillä, kauheita kirjoitusvirheitä...
SIIS MITE JOKU VOI OLLA NII HELVETIN MIELISAIRAS IHMINEN!!!!!!!!!!!!!!!!!
Helpottavaa on että aloitan tammikuussa uuden duunin! Määräaikainen toiminnanjohtajan sijaisuus ja uudet kiinnostavat haasteet!
Eipä kuulosta kovin varakkaalta.
Kiitos kaikille Tampereen Q4 infotilaisuuteen osallistuneille! Nyt onnellisesti kotona vaikka auto piiputtikin paluumatkalla :)
Hyvää Saturnaliaa ja pakanallisia pyhiä vain kaikille.
... päivän naurut, voi luoja XD
Taas paljon uusia kasvoja HoopDance kurssilla, ihanaa ja mahtavia onnistumisia :)
Ja ukkonen jyrisee Raumalla. Dramatiikkaa!
Ääh, häirittee sitten sade taas tota #MotoGP -luokankin lähtöä... saas nähä miten myöhään tuo menee vai perutaanko kokonaan vai m
uuuujeeeah! Kandidaatin tutkelma suhteellisen paketissa. Aiheenahan on erottautuminen K-Supermarket ketjussa.
Oliko tämä viikonloppu uusi juhannus?
Tuollaisilla valikoiman supistuksilla lähikaupat kyllä supistavat kätevästi asiakaskuntansakin.
Blomqvist-Kakko pariskunnalla menee hyvin: Minni T2 Saksan avoimissa ja Roope T7 Madeiralla ennen viimeistä päivää. Suomi-golf rules!
Eipä silti, tunsin porukasta useammankin tyypin. Kävi sääliklsi, kun kundeilta tapettiin jengi alta. Ja lopuksi Hjalmar...
Hui! Mitä kävi? :o
hei olen jyrki ja en osaa piirtää tissejä
Geosysteemi, ekosysteemi ja teknosysteemi. Olisiko tämä hyvä jaottelu selkiyttämään kaoottisenomaista käsitystämme ympäristön tilasta?
tajusin just kuin kiireinen ens viikko tulee olee .. ei nyt huvittais yhtään.
Ei tvkaista ainakaan minun osalta toimi normaalisti. Google ainakin ilmoittaa, että ei löydä teitä...
Pahan pojan kaa? A) Kyllä. B) En.
aivan loistava!
onko kuumottavaa tavaraa luvassa?
2,99 € RT Mikä mahtaa olla irtonumeron hinta?
Twitterillä tuntuu olevan ongelmia twiittausten näyttämisessä jo jonkun aikaa :/
vielä 5 minuuttia
Kyllä varmaan, mutta tarjontaa on myös netissä. Twiittaamaan pääsee onneksi kännylläkin.
..että aamulla on hyvä ja luova mieli. Mietin optimipanostuksia. Syön aamiaista, katselen heräävää kaupunkia ja kuuntelen Die Totenhosenia.
Onpa ollu kurja aamuyö ja aamu kun mp4 akku loppu illalla :(
putsaa pesukonetta sekä kirjoittaa raporttia ja kolumnia
Huomenna K-S:n piirillä ratkaiseva kokous; kolmas yritelmä jääköön minun puolestani viimeiseksi, olipa se mikä tahansa.
Verkkokauppa.com ei uutta puhelinta anna, ellei huolto kirjoita suositusta. Pelkkää asiakkaan kusetusta.
Torstai on toimeentarttumisen päivä. Himppu kuusenpihkaa työrukkasiin niin tarttuvat toimet paremmin kiinni.
Kossulla Niemi oli vaisu, vaikka löi 3 pinnaa. Velpe normaalilla tasolla. Kivimäeltä hyvää pelinjohtoa.
Ihminen ei muutu. Aina pelätään uutta. Oli kyse sitten kirjapainotaidosta tai televisiosta. Tai somesta. Kiitos!
Nelonsen uusi sarja "Virta" pelasi korttinsa silmissäni jo ylipitkän esihehkutuksen myötä. Ja kaikki tämän maan näyttelijät mukana.Taas.Huh.
Ihanaa Leijonat ihanaa!!!!!!!!
Luoja joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon sinun suorittimesi, tapahtukoon tuulettimesi, niin jäähysiilissäsi kuin kotelossasikin... Amen
Huomenta! Nakki kestää lauantaista torstaihin asti.
#Kulttuuritoimitus suosittelee: Kakkahätä-77:n uusi levy "Huoltoasemalle unohdettu mies" on pullollaan kesähittejä, hyvää kuraa
Sitähän tässä toivotaan, että se ajelis jonkun tsekin vielä niin pystyyn tänään, että olis pelikiellossa huomenna.
Jos ei ole vielä tuttu combo, niin TVkaista ja Boxee on aika raju yhdistelmä. Ostin ton Boxee Boxin alkuviikosta ja on kyl kova.
kuulostaa taivaalliselta. Äiti toivoo olevansa siellä + ilman aiempaa raskauspahoinvointia. :)
Kivakiva, kiirehdin junalle joka oli peruttu.. seuraava onkin sitten myöhässä..
mäkin haluan niiden kanssa :((((
#smss2010 luovu hallinnan halusta
Kultainen Venla
ai mitä sä sanoit
Tasapeli. Facebookissa ketään ei kiinnosta, Twitterissä ketään ei ole.
Mä oon ihmisten kielten kannalla (vs. virkamieskieli). Sitä ymmärtävät kaikki.
Tili poistettu, tosin 2 viikon katumis aika. Kirjoittakaa siihen facebookin helppiin "delete" niin siellä on se linkki.
Tänään on vika koulupäivä. Huomenna Egyptiin! <3
#some2010 Mika Mannermaalla painavia teesejä verkkodemokratiasta, nettivaalipiiristä, tulevien sukupolvien oikeuksista - toteutuettaviksi!
#pressanvaalit taitavatkin alkaa 18.4., heti #vaalit2011 jälkeen :) Niitä päin!
rahaahan siinä tarviikin kun kattoo mitä noi vipit ja liput maksaa
Ongelmana on, ettei tätä ole asetettu käyttämään swappia ollenkaan, vaan ainoastaan pienen pientä puolen gigan muistia...
Okei... Jatkan hakuja. Kiitos.
Alaskassa ja Washingtonin tienoilla tsunamivaroitus RT : Nyt näyttää Japanissa pahalta. Toivotaan kuitenkin parasta!
Niinhän tää väittää. :( ": Tein Twitter-listoja seurattavista. monen kohdella väitettiin etten seuraisi mukamas. Öh."
Nuorten keskeisin terveysuhka: mielenterveyden häiriöt (20%) Suuri osa tällä hetkellä ei edes palveluiden piirissä.
Naisvanhempien perhe saa mm lapselle KELAlta elatustukea koska laissa lukee että kun lapsella ei ole isää niin tuki maksetaan.
Vaikkakin Zite on toki oppinut Twitter-verkostoltani tietysti omat kiinnostuksenaiheeni..
I feel your pain! Elisa, Sonera tai dna aivan sama. Parhaiten toimii laskutus eikä sekään hyvin. Miten ois osuuskunta? :)
meni nälkäisenä kauppaan.. lopputuloksena myslipatukoita, pilttiä, kaksi appelsiinia ja mozzarellatikkuja.. ei näin :D
#kaupunginkangas Heinänen: Kankaalle halutaan myös monipuolinen asukasjakauma: myös suurempia asuntoja perheille, vuokra-asuntoja
minulta karhuttiin elatusmaksuja kun olin 10 v. Kirje tuli Ruotsista :D
Mä tiedän, että olen nähnyt sen viime viikolla vaikka juttu oli kyllä vanhempi. Skannattuna jossain diaesityksessä.
Tämä ei ole aprillia. Työkaveri pyysi härskisti vaan päästä Länsmanin fb-kaveriksi ja kaiken lisäksi vielä pääsikin!
siis miten alipukeutunut? olitko alusvaatteisillasi? =P
Kirjoituksiin valmistavia kursseja mm. ruotsissa, englannissa, matikassa, psykassa ja uskonnossa
Niinpä, sais keskittyä sit töihin kun sais sen pois alta
Nyt Twilightia katsomaan! Joudun tulee taksilla himaa, bussit ei mee enää kahdelta ku on kesäaikataulu
minäkin olen tässä
Kalajoen rovastikunnan nuorisotyössä mukana olevat ovat laatu joukolla mukana koulutuksessa :)
18/7 La. Sinilevää (rakeista) runsaasti merellä ja Makholmanlahdella. Vesi silti kirkasta, näkösyvyys paikoitellen jopa 4 metriä.
Mulla on Fujitsu-Siemens ja hyvin on pelannu viimeset 3 vuotta, yhen kerran on pitäny emolevy vaihtaa, muuten ei mitn vikaa :)
Urku auki
mene nyt vaan!
Pääsääntöisesti olen. Tarkistele vaikka chatin kautta. Tai ircci pystyyn sinullekin! :-)
Hmm. Vähän hukassa tuntuu olevan.
noouuuuu mitä sä teit niille ? D:
Mitä sellaista sun herkkukaupassa myytäisiin, mitä ei ihan helposti nyt ole saatavilla?
otetaan vaan Filatov
Sami Lepistö on elossa ja päässyt ylös sängystä, hyvähyvä ;)
porolahden kouluun tutustumassa
Leijonat Vancouverissa? Tippuu:1(100%)
Anna raapia. Meillä on kohta ovet puhki.
mä luin ton jutun kans aiemmin päivällä ja ei voi sannoo kyllä muuta kun huh huh! Ihan järkyttävää... :/
ISS:n operoima ravintola Kapris lapinlahdenkadulla on mennyt tasossa alas. Pääruoka loppuu jo ennen 12:30 ja kastikkeista on kadonnut maku.
Jääskeläinen: tilaajavastuulaki on uloitettava koko ketjuun
Latasin iPhoneen geokätkösoftan. Lähin kätkö 91km päässä. Taidan jättää väliin.
Pyhpah. Eikä. Määrä korvaa laadun.
[23:04:54] Viv: Ja toi Niidelin päivitys! Viv: Oon jo tottunut ajatukseen, että se on mies Viv: Luulin kauan että Niidel on nainen
harvensi paria omenapuuta aika rankasti ja sai (ei kuitenkaan siitä hyvästä) uudet kesärenkaat alle
Antti viettää tänään päivän Kouvolassa ja illan kavereiden kanssa mökillä.Mitäs te meinaatte tehdä näin lauantaina?T:team Tuisku
kiitos! En ole itse nimeä keksinyt, miettinyt onko se hyvä vai huono, päätynyt että hyvä se on, jää mieleen!
Sivakkakelit katosivat sitten yhdessä yössä!?! :(
Jakelin tänään flajereita Helsingin keskustassa. Maaliskuussa joutuu todellakin pitää vielä hanskoja, mutta muuten oli hauskaa puuhaa!
Pääsiskö kenenkään kyydissä Kajaanista Joensuuhun lauantaina (tai sunnuntaina)?
Jumala loi ihmisen kolmiosaiseksi: ruumis, sielu ja henki. Millä näistä teet päätelmäsi?
Mistä? Kerro helevetis kaikki Ö.Ö
Tammikuun Innopedia-uutiskirje on nyt valmis.
#ASH nyt on sen paikka, jos koska. Laitan toisenki. #ASH RT : Anoppi mukaan hääsviittiin... taivas varjele.
No ei ku sitä toista Ristoa! :D
Olin tänään asiakkaan luona neuvomassa miten painovalmis aineisto tehdään.
Hulluilta Päiviltä tarttui mukaan vain 2 pakettia halloumia, levy Talousuklaata, 0,5 l Coca-Colaa, pussi suolapähkinöitä ja aski Läkerolia.
Kävin Turussa Jyrin muistojuhlassa. Hieno tunnelma = juuri sopiva sekoitus arvokkuutta ja kepeyttä, haikeutta ja tulevaisuuteen katsomista.
Pitihän se arvata ettei päivä voi mitenkään päättyä hyvin..
Sarjassa vastuulliset yrittäjät : Verohallinnon tarkastuksissa ilmi rakennusalan yrittäjien veronkierto satojen miljoonien eurojen edestä
Emmää viitti julkisesti paljastaa ;) Useimmiten sössitään kyllä siten, et suuren kohkeen jälkeen homma hiipuu viikossa.
jeh, ihan fiksua kyllä. ja eihän tuplatutkinnostakaan haittaa oo, sosionomi + ylempi korkeekoulututkinto jossain matkan
Miten helvetissä ihmiset saa kylpyhuonekaakelit puhtaaksi, dynamiitilla??
Oli kyllä hyvät bileet! Klubi täynnä hyviä tyyppejä ja kunnon festaritunnelma! Tänään oli kaupungin kokkarit, hauskaa! :)
loistavaa! Ja Javan opetteluhan kannattaa jo yleissivistyksenäkin, eli vaikka nyt ei Cobolia koodaa niin hyvähän sitä on osata :)
Älä lähde tohon konsolikierteeseen. Kun on tylsää, ulkoiluta kameraa. Se dekkiohjain näytti kyllä mahtavalle!
musiikki periaatteessa 100% .m4a:ta, mutta se nyt toimii käytännössä kaikkialla nykyään.
havaitsi että loma oli tehnyt tehtävänsä; tupsupallo totteli käden jatkeena ollutta verkkoa tänään suhteellisen mukavasti.
mulla ei riitä tieto tästä asiasta, mutta ajattelin, että voisiko periaatteen muuttaa: Vaihdetaan säännön ja poikkeuksen paikka.
Koulutuksessa ollaan. Samuli opastaa ja me Pipsan kanssa kuuntelemme.//Antero
Pirjo Hiidemaa: Muutoksiin voi suhtautua myös kriittisesti. Mitä vikaa on lineaarisessa tekstissä?
juu, talvi ei ole kivaa aikaa.. on vain kylmää.. :(
Tää Venäjän veto on sanalla sanoen tylsä.
hommat on jo maratonissa pulkassa
Mikä on suosikkisi?
menossa ay-väen rauhanpäiville paneloimaan.
Mulla taitaa olla niin tylsä elämä, et lähen vielä toisen kerran ulkojäille!
TIVI: "It-palvelujen sekakäyttö voi vaurioittaa aivoja." Moniajo ei siis kannata?
kysy tarjouksia koroista. Ei me nyt ihan mahdottomalla tasolla ole.
Hallitusneuvottelujen 10. päivä - tavoitteet samat kuin alussa: köyhyyden lievittäminen, ilmastopolitiikka, ihmisten yhdenvertaisuus!
Apinat lavalla
Vaikea sanoa onko meidän koira kipeä vai ei. Pissii lattialle ja rapsuttaa mahaa, mutta silti leikkii ja on reippaan olonen.Voispa se puhua.
Okei, Bayernin faneja ottaa vielä enemmän päähän tänään kuin Arsenalin viikko sitten...johtoasemasta laulukuoroon 88 minuutilla. Auts!
riippuu itsestä - työläs =hyodyllinen jos niin ottaa, Jos ottaa rennosti, niin ei myöskään saa paljon. Kaikki tulee omaan firmaan.
Matti Hautamäki tyrmää huhut joiden mukaan tämä olisi hänen viimeinen kautensa " se on todella vanhaa uutisointia, viime kesänä oli...
kasasi ilmoittautuneiden listaa ja toteaa,että huikea luokkakokous tulossa!Suurinta osaa ihmisistä ei ole nähnyt sitten yläasteen ja lukion.
Ahhhaaha. Mä kanssa. Mitä vittua Esko?
Twitter-päivitykset hallitusneuvotteluista ovat kuin Big Brother. Selkeä tuntu, että jotain on tapahtumassa, mutta sisältö on täysi nolla.
Onneksi nämä paperityöt on kohta hoidettu. Illalla pääsee taas keikalle. JEE!
...koira oksentelee...kaks mattoo pesuun...
Heheh! Joo oon huomannut saman! Erityisesti jäi siskos laskiaispullan metsästys erityisesti mieleen! :)
IPU Hämeen piirin tapaaminen joka kuukauden ensimmäinen ja kolmas tiistai klo 18.00 Lahdessa ravintola Amarillossa os. Aleksanterinkatu 10.
RT : Vaadin Tuulikki Ukkolalle lisää puheenvuoroja. Klassikkomatskua jota voi käyttää myöhemmin.
Aurinko paistaa Oulussa, ja Madetoja-salissa alkaa pienempien tanssijoiden baletti. Viimeinen päivä #MOVES2011 :ssa alkaa!
Mistäs lähtien Yahoo Site Exploreriin on pitänyt kirjautua sisään?
RT Elopin väitetty Nokia muistio oli lapsenmielisen ennustajaeukon kyhäelmä. Ainoa öljylauttamies Nokiassa on Ollila.
En ole ihan perillä miksi vihreiden pitäisi jättää hallitus. Äänestäjien pettäminen on ehkä paras syy, mutta eihän lähteminen auta mitään.
Nyt haemme Tampereen toimistollemme reipasta ja asiakaspalveluhenkistä HARJOITTELIJAA hoitamaan mm. asiakaspalvelupistettä. Hae jo tänään!
mun mielestä liika tarkastuttaminen kertoo toimittajan epävarmuudesta. toki aiheesta riippuen...
Ja Aspergerin oireyhtymän.
Sieltä mitään löydy, suoria puhelinnumeroitakaan ei vaan mystisesti ole missään. Tulosta kuva S-kaupan ilmoitustaululle?
Vaikee kävellä, lonkka kipee kuukausia. Työterveyslääkärille pääsisi kuukauden päästä. Käski mennä päivystykseen jos jalka pettää alta. Kiva
On kyllä puhti poissa. Jumpassa oli onneksi hyvä piilotella ahkerampien takana. Tiivistetysti tuntoja: plää, yh, väsy.
Nyyt kyllä, kola ja jukurtti vois pelastaa. Ja oma sänky. Ja kirja. Ja uudet polvet sekä selkä. Ihminen niin vähän pyytää, eikä sitäkään saa
Kiitoksia #FF :stä ja hirmuisesti takaisin. Sweettiä viikonloppua just sulle! :)
Japanissa raju maanjäristys. Päivitämme tietoja sivuillamme matkustamiseen liittyen.
Tilaa joululahjat laskulla, niin saat maksuaikaa tammikuun loppuun saakka. Laskulla palvelun tarjoaa Collector.
Ilta menikin mukavasti nukkuessa, antihistamiini </3 Nyt lisää unta ja aamulla rippijuhliin, jebouuuu.
tänään puhumassa Lahdessa Hämeen Kauppakamarin seminaarissa "Liiketoimintaa verkossa" aiheesta Internetmainonta ja SoMe myyntiputken osana
Millä laitteella? RT : 66v mennessä monet meistä tulevat näkemään 2 milj tv-mainosta. Putkeen tämä määrä vastaa 6v työpanosta.
pistäppäs veikkaukset ylös ;)
Sanotkos sää sille morjes? et sano kumminkaan mitään eikä Aleksi sit uskalla aloittaa keskustelua
Jaahas... Missäköhän nyt oltiin, kun en itsekään tiedä. Löytyisikö lisää koordinaatteja?
I'm amazed! :D
tällä hetkellä vain MacBook + ulkoinen näyttö ja iPad 2. 27 houkuttelis kyllä :)
. Mä olisin aikanaan halunnut suomentaa kolleegan director-tittelin tirehtööriksi. Ei kelvannut.
Kiitos kaikille hauskasta lounaasta!
Niin joo se, ihan jees video :P
ei mut nyt vois koittaa ettiä sen lumon mahtavan biisin......
Pian vuoden päivät. Ostin tämän elokuussa mutta muistaakseni sain sen käsiini vasta syyskuussa.
tuli juttelemaan ministeri Wallinin kanssa muiden taiteen ystävien ja taiteilijoiden kanssa :-)
Imago vs. todellisuus. Ovat arvostelleet muita keskustelemattomuudesta, työhuoneessa ei ole ovea yms. Joo-o.
Nyt ei etene sarjakuva. Ja enää puoli tuntia edellä aikataulusta.
Huomenna risteilemään Tallinnaan. Mä tykkäisin kyllä enemmän maaseminaareista.
P-Man kieltää omenat lailla tästä hetkestä alkaen. Saatana.
niinpä ;o siis foreverrrr. mä niin katon niitä leffoi vielä vanhoilla päivilläni - ja luen lapsilleni iltasatui niistä kirjoista :D
Valmistuukohan huippu yli-opistoista huippu lahjakkaita, ja viisaita ihmisiä? Poistavatko nämä ihmiset sodat, ja nälänhädät?
Käymässä Kokkolassa, onneksi kohta pääsee takaisin sivistyksen pariin Kaustiselle
melko kalliita nuo Applen leikkikalut.
ja seuraava pysäkki, Petari..
STT: yön aikana Fukushimassa räjähdys myös kakkosreaktorin rakennuksessa ja tulipalo nelosreaktorissa
Rumarellumarillumarei, kuka Kekkosen kalsarit vei? Tänään ollaan rillumarei-tunnelmissa Tuure Kilpeläisen kanssa. TV1 klo 18.30!
Odotan mielenkiinnolla kahta kesäkuun uutta lehteä: Normihomolehteä ja Aku-lehteä. Kumpi mahtaa laajentaa mieskuvaa enemmän :)
On syy sitten perus maanantaissa tai liian lyhkäisissä yöunissa, mut tää päivä ei ole lähtenyt käyntiin vieläkään.
No eihän :(
Elämästä puuttuu siis yksi olennainen osa; KORKKARIT.
Itkeminen on perseestä. Se sattuu silmiin ja päähän. Oisko ees helpompaa olla välittämättä mistään mut liian vaikeeta.
Mä muuten luen Philip Ball; KIRKAS MAA miten värit syntyvät, taidehistoriaa tieteen näkökulmasta...
Vihaa & Raivoa vai Venaile Rauhassa? Vartoillaan Rattoisasti? Vaunut Ruvella? Vilpitöntä Rahastusta? Viipyillen Raiteilla? Voi Rähmä?
Vanhukset matkalla kotiin. On taas hetkeksi kaupoissakiertely ja kahvila kiintiö täynnä.
Miksi, oi miksi, menin aloittamaan autokoulun?
MOZZILLA Y U NO WORK >:(
Todellakin sille elokuvalle voi antaa arvosanaksi kympin sarjassa täyttä hömppää! Kirja oli sopivaa lukemista pitkälle lennolle.
Ja soitin sitten ihanalle 'ille, joka hyppäsi juuri ratikkaan ja tulee tupatarkistukselle. Mihin vielä ilta viekään!
Samaa mietin itsekin. Joku oli antanut itselleen luvan laskea kirjat yhdeksi esineeksi. Itsellehän tuota tehdään.
Joo, lähetin. Ei oo vastannut mitään. Oon Oulussa, tulin kuitenkin sillä aamujunalla. :)
Jos onnetar on kranttu? A) Niin on pakko B) Sitten C) Puutetta ei D) Puutteen voi E) Eipä ole
"P.Nygård sairasta, miten annetaan julkisesti esiintyä? Herätkää vanhemmat, mitä lapsenne fanittaa" #ESS Näppituntumalla
Samaa harmittelin.. RT : Voi apua. Netti-ilta kestää yli yhdentoista. :( Nyt on pakko osallistua vain alkuun...
Siks onki kiva olla Itä-Suomessa viettämässä jussia. Tää paikka on aika lähellä Pieksämäkeä, mokkulan rajaton nopeus katkeilee.:/
Tästähän tuli peli
Joo, näin arvailin kuvasta. Eikun kamera vain räpsimään jos yltyy...
:D:DD:D: ihanaa saada hyvä tuntiaktiivisuus -merkintä wilmaan kemian tunnilta ku pelaan puhelimella ja piirtelen vihkoon ♥
Uusi vuosi, uudet hyvät päätökset. Terveellinen elämä alkaa heti kun joulusuklaat loppuvat.
Jep. Hyvä sisältö. Katsoin livenä aamulla.
Kiitän ihmisistä, jotka jakavat ajatuksiaan. -nettimuori
No huh.. tuota ei kyllä toivo kellekään!
Huhu kertoo, et TPK matkassa 1+5 miehellä #futsal-liigan ½välierässä vs Tervarit Oulussa. Ottelu on muuten tulosvetokohde. Murskatulos?
Tiedoksi, että reaaliaikaisen puhelinlaskun mukaan tiedonsiirrosta ei ole mennyt erillistä maksua.
vittu että vituttaa aina välillä mikko kuustonen ja nenä päivä j se nöyryys
long time no tampere, mutta nyt on tilanne korjattu.
ottaa pienet päiväunet ja sitten iltapäiväkahville tepskalle.
FA-FA-FAIL! Ikeassa ei oo mitään sopivia TV-tasoja mulle, kaks sopivaa ois mutta ei oo nii kauhee mieluisia :(
Oliko Kari Jalonen antanut sanansa mennä ensi vuonna Pelicansin valmentajaksi vai ei, ennenkuin hän päätti lähteä Venäjälle?
2. vpj: ehdokkaina ensimmäisen kierroksen toisinto; Väätäinen, Eerola, Kimmo Kivelä - muitakin voi vielä tulla esiin...
ihmettelee, minne ovat kadonneet nuoret vihaiset mehet, kun framille pukkaa vain vihaisia vanhoja miehiä (Putkonen ja Paloheimo)
Jee! Tsekkaappa vielä ryhdyvastarintaan.fi. Hyödynnetään aika hyvin erityisesti YouTubea, pystyt uppaamaan itsesi musavideoo
Onnea on: hyvät työkaverit :-)
Määrät ovat kasvaneet paljon vuosien 2005 ja 2009 välillä
Huomenna poikkeuksellisesti en tweettaa kärppälasit päässä Raksilassa vaan seuraan etukäteen klassikoksi julistautunutta ottelua urholta.
KYLMÄT RANSKIKSET KUNNIAAN
Kreikan hallitukselle luottamuslause.Eur/usd Aasian huilin jälkeen taas yli 1.44
Back to the cubicle and Finland after a wonderful month in Brazil. D-A-M-N I-T-S F-R-E-E-Z-I-N-G H-E-R-E
Näki tänään ison kasan hyviä tyyppejä! Pyöräily kotikaupungissa kannattaa!
mukava taas kuulla että olin puhunu unissani ......... ):
katsoo seuraavaksi Moodyssonin elokuvan Mammutti. Onkohan se hyvä?
...silloin laitetaan luurit korviin, levypesään Cafe Chillhouse ja tilana on flow.
Jengi itkee persuista, mua ahdistaa toi sdp:n tolppa. No mistä kukin tykkää.
Teknologia mahdollistaa inhimillisyyden: datan saatavuus, massakustomointi, palvelumuotoilu, jatkuvaläsnäolo
Juuh, mä vaan oon tottunut nouseen jo aamuyöstä, niin on tämä termit ihan sekaisin :D
veeär --> Helsinki. Nuoret ja yhteiskunnallinen yrittäjyys tutkimushankkeen ohry @ Allianssi-talo.
alkaa olee päivä taas Andersilla pulkassa ;) ja luntaki riittää... hoho
Päivän oivallus: esittäytyminen ei ole tutustumista. Jälkimmäinen vaatii yhteistä toimintaa!
Saatat olla oikeassa, joskin veikkaan hintavimpien puhelinten ostajien muutenkin välittävän valinnastaan paljon.
työn vaativuuden arviointia esitteli aamupalaverissa kaksi informaatikkoa
Pitäis varmaan päivittää WLAN kokonaan Applen tekniikkaan.
Joo, tällä ilmalla partsilla ei voi olla kuin aikaisin aamulla tai sitten yöllä.
Huh huh, iPhone 4 tulee olemaan aikamoisen kallis Suomessa. :/
Bostonin Stanley Cupista iso kiitos kuuluu Floridalle. Sieltä on hankittu reilun vuoden sisällä kolme mestarijoukkueen avainpelaajaa.
Somehankkeet ovat hyvin räätälöityjä. Miten Someen mennään?
Kotona taas. Ei enää meinaa jaksaa viikonloppua valvoa leirillä.. Väsyttää ja päähän koskee.
On tässä vielä aikaa kolme maalia tehdä.
#hallitusohjelma elinkeinoverotus uudistetaan, kunhan siitä ensiksi tehtdään selvitys..
Joskus on käynyt niin etten näe itsekään mutta sitten omalle sivulle mentäessä ne taas näkyy :/
KOSKA SE ON__________LOHIKÄÄRME__________JÄÄTELÖÄ
Ludvig XIV a.k.a. Aurinkokuningas sanoi 22-vuotiaana "Ranska olen minä." Vaatimatonta
En sanoisi että yksistään tasohyppely aika actionia minusta :)
Kirppis on ollut auki nyt 5 tuntia. Ollaan myyty 145 kpl ja kirjattu myyntiin uutta tavaraa n. 275 kpl.
no joo, ehkä. Mut lähet sinne Ouluun, jne. Plaah, ei nyt viittis aina joutuu siirtää. :'I kyl mä täst pääsen lähtee koska sain..
WD:n oma duo heitti eilen keikan Tampereella ravintola Gloriassa. Heidän lämppärinään soitti ratinassa itse Pomo. www.wedesign.fi/donendone
Kitke-hanke yhdistää eri yhteisöjä Suomessa.
Millä ilveellä saa japaninkellojen tahmeuden pois sormista? Nimim. Liimanäppi vielä saippuapesun jälkeen
Mitä ovat Koneen strategiaviestinnän haasteet v. 2010? Markkinointi- ja viestintäjohtaja Anne Korkiakoski kertoo Elonmerkissä.
Eddie Vedderin soololevy on oikeasti hieno platta, täynnä tunnetta. Ihan sama mitä hipit ja sanoo.
. Toi on muuten hyvä idis kertoo #FF:ssä lyhyestikin jos on uusia Twitter-tulokkaita Kiitti!
Olin jo peukuttamassa, mutta muistin olevani Twitterissä :) Peukku (iso) siis viimeisimmälle uutiselle!
Ei sinällään, jos olisin rahahanoista päättämässä, niin suuntaisin tutkimukseen ylipäätään isomman osan resursseista.
Morgia ennen viimeistä hyppyä. " Se ei pidä missään nimessä paikkaansa. En koskaan sortuisi sellaiseen, sillä kunnioitamme toisiamme ja ...
RT Aika monenlaisia verkkotyökaluja, mutta Twitter on ehdottomasta parasta A-luokkaa.
Tänä vuonna palaa 2 sarjaa mitä on odoteltu pienestä pojasta asti :')
Ei siinä että itsellä ei oo lomaa, mutta kun KAIKILLA MUILLA ON! prkl
Sama täällä. Ja koko ajan laulan mielessäni: "Huudan tuuleen".
Pieni on. Ollut suljettu sotilaskaupunki. Vahva venäläistausta.
Kehittämisohjelma on ollut tänään esillä kansainvälisessä ECER 2010 -konferenssissa posterilla.
Vastuullisuusviestinnän merkitys tulee korostumaan etenkin energia-, elintarvike- ja lääketeollisuudessa
#htv11 mistä huomaat, että tulet dialoginen kouluttaminen mantereelle
Talvinen keli ulkona.Sais myös jatkua kevääseen asti!!!
ja kuka jätti Matin GPS:n patterit lataamatta? >:|
Joo, aloittaminen on mustakin vaikeinta. Jatkossa tulokset motivoivat jo itsessään.
Juuri näin. Alusta (=media) ei ratkaise, vaan sisältö + vapaus valita, mitä katsoo/kuuntelee ja milloin
mitä teette torstaina? ollaan tulossa keravalle kastelee jontun tädin kukkia niin voitais tulla käväsee? <<:
pitäiskö tästä vissiin liikkuakin johonkin pikku hiljaa
Rouvalta melko poliittinen EI
Tällä viikolla jaetaan lippuja Princen Helsingin keikalle! Pysy kuulolla!
Näinpä. Sen takia voin myöntää, että BB on toinen mitä katson :D mielenkiintoinen ohjelmia psykologisesti! Oletko seurannut?
joo kiitos:) paitsi että jotain puuttu...ainiin: koulutus ja työkokemus... ;-(
MEP Riikka Manner ja nuoret ehdokkaat tänään Sanomatalossa klo 12-14 ja klo 15-16 Sellon Robert's Coffeessa. Tervetuloa!
Nuorisovaalien äänestyksessä Itsenäisyyspuolueen Mauri Nygård, Oulu, sai varjoeduskuntapaikan. Nyt on hyvä mennä sunnuntain vaaleihin
Bloggaan ja olen bloggaaja. Blogisti kuulostaa nasevalta mutta korvaani liiaksi ammattititteliltä.
Kuinka monta murhamysteeriä lomalla ehtiikään ratkoa? Nyt vuorossa Håkan Nesserin Pääsky, kissa, ruusu, kuolema.
haluis jo nukkumaan..
Poliitikot ja kansa tuntuvat ajattelevan, että valtion on OK tunkea valvova nenänsä joka asiaan. Yksityisyys romukoppaan.
Bussillinen suomalaisturisteja ryöstettiin Kiinassa. Kiusaus maksaa 120 grammasta teepensaan lehtiä 30 euroa oli vastustamaton.
Jotkut vain valitsevat sanansa OIKEIN. Kiitos, ystäväni
Olet. Ei se noin mene.
Ruma Betty on todella hyvä sarja btw ;)
Kiitän! Tähän asti selvitty, niin selviän vielä 60 vuotta lisää. :)
No en mä sitä itelle ostanut kuitenkaan :D
Yhdysvalloissa julkistetaan tänään S&P/Case-Shiller-asuntohintaindeksi huhtikuulta (klo 16) ja kesäkuun kuluttajaluottamus (klo 17).
"Hätävarjelun liioittelua", sanovat MTV3:n F1-selostajat turvallisesta turva-auton takaa starttaamisesta. -
Kuulemma kakkaa tulee ja huutoa. Hyvä merkki
SE ON SÖPÖ. onks sul tullu szayelii viel? taisiis en oo ihan varma sen etunimestä mut sukunimi on kai grantz
Lähdössä Lintsille lasten kanssa.... kesän kohokohta heille :)
Teemoja samoja pyörittänyt viime vuosina. Kuten sanoit: kirkastuu kun on taito sanoa. Jotenkin odotin vapautusta ... Taakka jää
Tosiaan mun piti lähettää toi kuva omaan sähköpostiini, ei tänne... sorry spammiiii
Outo loukkaantuminen. Ehtii korjata kypärää taklauksen jälkeen ja sitten vasta kaatuu.
Uusia artistijulkistuksia Tammerfestiin tiedossa maanantaina!
Oletteko mukana tänään ?
Uusi Twitter-näkymä. Me I like.
Siis esimerkiksi tämä: "Turha selitellä mustaa valkoiseksi. Vihreä liitto käy sotaa tavallista suomalaista miestä vastaan."
Takana kesäinen prätkäilykierros pääkaupungissa. Herttoniemenrannan il faroa ei kyllä voi suositella. Hidas ja huono...
Kamalaa.. Tein ½ tuntii pihatöitä ja nyt on jo ihan hiki. Ootan 'innolla' iltapäivän lämpötiloja. Onneksi tänään pääsee mökille!
marja tyrni : suut makiaks! hyvää vappua! :)
hapuileva ote ihmismäisestä elämästä kiinni
Seesmic on hyvä.
Boosterin kokouksessa kahdeksan ihmistä! Harmi vaan, ettei kaikki kerralla... Yksin istuin pitkän kymmenminuuttisen.
Kanssamatkustajan kenkään tai haarojen väliin epähuomiossa tuijottelu lasittunein silmin aiheuttaa näissä huvittavaa vaivaantuneisuutta.
Satulatuoli on hyväksi selälle muttei takalistolle.
heräsi aikaisin ja totesi itselleen, että nyt on kipeä olo. En omista kuumemittaria niin en voi olla koskaan kipeä. Win win... no wait.
Ja vähän pidemmällä on jopa fiksumpiakin mielipiteitä, vaikka kliseeseen ei sovikaan. Alussa painotetaan bs-puolta.
On niin turhauttavaa TUNTEA näin. Olla rakastunut, läheisyysriippuvainen, riippuvainen sinusta. Kuka tulee ja lopettaa tämän?
wau! kuulostaa kyllä hyvältä! (:
oho aika hyvin :)
Mukavaa tavata ihan erilaisia ihmisiä. Tämän päivän lounastapaaminen antoi intoa kehittää uutta.
HIFK:lla ote. Markkaselta napakka keskitys viiden metrin päästä joukkuekaveria rintaan.
Kiitos kaikille kommentoijille! Paljon uutta ajateltavaa ja sulateltavaa.
Kohta aapiskuukkeli saa oma logo ja esite, sekä passi muttei hammasharja!
Kuusamon Alkosta selvitty ja nyt Ruka 25.
taas vaihteeksi ottaa media ja oikeuslaitos toisistaan mittaa... Tuomio julistettu, epäilty vielä vangitsematta. Ei hyvää päivää =P
Paavo: On sanottava terävästi. vasemmistossa on liian vähän mietitty miten asiat esitetään.
Valtuusto äänesti läpi palautusesitykseni, joka edellyttää, että avoimen lähdekoodin ohjelmistoja otetaan käyttöön kokeiluna! JEE!
On kyllä suosio räjähtäny tässä kevään aikana. Ja keikkoja tuntuu riittävän.
Taifuuni MA-ON 600km etelään Japanista, liikkuu pohjoiseen. Voimistuu vielä seur. 12h aikana. E-Japanissa vaikuttaa n. 2,5vrk ajan, ti-to.
Joulun viimeisiä koristeita laatikoihin, mutta valoista ei voi vielä luopua ennenkun ulkona valaistuu
Kiitos ja ole hyvä. :)
Hyvää ja rauhallista Joulua!
asdklj toi on niin ♥ ja muotopuoli, oon muotopuoli, ja tästä syystä muut ei seuraansa sua huoli
★ tähret o kivoi ★ [ts. mul on tylsää ja huvittaa postata turhaa tänne c(:]
on kuulemma hämmentynyt. Tai oli.
Päivän tökkimiset (henkiset ja fyysiset!!??) ohi, jaksaiskoon sitä kirjootella vähän vaikka koulujuttui...? :)
Ne on just pahimpia nuo
Yllätys, yllätys, taas sataa lunta. Lumentulo saisi kyllä jo riittää...
lol haluun ulos mut tietty kukaa ei pääse
Ja missä viipyy uusi Dropkick Murphys? En löytänyt ainakaan tänään kaupoista. Eikö sen pitänyt kuun alussa ilmestyä?
"Tää biisi kertoo edellisen kaltaisesta biisistä" Ismo Alanko
Oikeasti, en ymmärrä tuota paavinpalvontaa.
Mikäli vapaamuotoinen keskusteluilta kirjoittamisen tiimoilta kiinnostaa, ilmoittele! Ajankohtiakin voi halutessaan ehdottaa.
Huomasi juuri, että tulee alkusyksystä aika kiire ennakoida SM-liigakautta, kun saapuu MM-Daegusta vasta joskus syyskuun 6. päivä.
Kövimme Ein Gedin lähteen jokilaaksossa, aika uskomaton paikka. Kävin uimassa vesipuouksen alla, se virkisti harvinaislaatuisesti.
No höh. Eiksne jostain hoitais? Ku mä olin vuokratiloissa hetken, mulla oli kyl sähkölevy siellä. Jokapaikassa pitäisi!
"en oo koskaan"-peli
Moi kaikille! Bussimatka kestää yli kolme tuntia, mutta onneksi näis on wifi. Halpabussiyhtiö!
Minua some on ainakin viisastanut, kun olen saanut kokoon niin viisaan verkoston.
Tajusin vasta nyt mitä on tapahtumassa. Pitää alkaa harjoitella lausetta "Ei, en ole sukua."
On se surkiaa kun tyty on kuumeessa. No lohdutukseksi (tytön pyynnöstä) pitää sit leipasta kakku.
Kanslisti oli viekkaalla tuulella ja autto mua huijaa valtiota.
Pitänee lopettaa naulojen hakkaus, ei enää näe enää ilman valoa ja osumisprosentti muutenkin laskee...
Miten matkaatte Sometimeen ? Mulle tulikin vapaata, joten ehkä voisin osallistua.
Koko päivä meni mukavasti koulussa... Nyt siivoiluapakkailuaaffärssvenskaa! En tykkää. Sitten tykkään, kun kaikki on valmista.
Vilahtaa? Eikös S:E::n pitänyt olla siinä ihan keskeisessä roolissa? Ainakin iltapäiväkehtien mukaan... :/
toivottavasti oli vesiliukoista maalia --> lähtee vedellä
treffeille :D <3
Missäs päin teatteria olet nykyään tekemässä?
jipii, lisää jäätelöä!
Lontoon ja helsingin cd-dvd-bd- hintaerot eivät lakkaa hämmästyttämästä. Suurkuluttajana... ei perusteita. Ei.
Väärä kokous! Mä oon #KDKPAS vaikka lähiömiehen pitäis olla
kiitos (kiva kuva)
I made livejournal account. :D
Pääsen vasta nyt lähtee Otaniemeen. Olen siellä klo 16. Vieläkö siellä järkkäillään?
<br /><br />- Eikö hän todella ole täällä? Mihin hän on voinut joutua, Sjöman kyseli.
tänään kävin uimassa jäiden seassa
TV1 Puoli seitsemän: Jes, PMMP:n Paula ja Mira kylässä! Luvassa puhetta noidista sekä pikavalmennuskurssi Linnan juhliin!
Vastaushan on aina ei, jos ei kysy/kokeile.
Kiitos OP-mobiilin odotuksesta! Olimme liian optimisia aikatauluarviossa, pahoittelemme, mutta ilmestyy AppStoreen tuota pikaa.
#FF Kiitokseni ajastanne ja välittämisestänne olette mahtavia
FM, yhteisöviestintä pääaineena jyväskylän yliopistossa.. Voin ilmoitella kun valmistuu! Paineita :)!
Miami to-pe-yönä Dallasissa +2 on enää rajatapaus. Saatan istua aiempien Mia-voittojen päälle, varsinkin, kun aloitan loman huomenna.
Siirtyisimmekö (E. Saarisen) systeemiälykkyydestä ( Juha Siltalan maailmankansalaisen etiikkaa mukaillen ) systeemisivistykseen ?
Kaistaa tulossa ihan tuossa tuokiossa....
kokeiltu oon kokeillu, usko pois vaan :cc
tämä todettu myös puolustusvoimien työilmapiirikyselyjen yhteydessä. Myös poissaolojen määrään näyttää olevan tilastollinen yhteys.
luulin et tulis pari mut tos on ... no illaks tekemistä :D:D kiitos
Kiitos tuosta Chrome Store-linkistä. Pääsi viestisi hukkumaan virtaan... Vasta nyt huomasin Tweet-Deckin kautta. Perehdytään.
joo toi kans mourus pari tuntii mun lautasen perään XD
monetkohan kahvivedet oon jo tänään keittänyt ja unohtanut juoda ne :P
Missä näistä asut? A) Kerrostalo B) Rivitalo C) Omakotitalo D) Parvitalo E) En missään
Periaatteellisissa päätöksissä kansanvaltaisuuden, mutta niiden toteuttamissa tehokkuden.
Näkyy myös VeikkausTV:ssä tuo korisfinaali ja liveäkin pystyy painamaan.
Saadaanko me ääniä vaan naapurimailta...?
Se on sitten joululoma
Täytyy hankkia uusi puhelin, nykyinen N95 pätkinyt tänään. Kokemuksia N900 vs. N97 mini? Entä X6? Käyttö lähinnä puhumista ja s-posteja
Uiminen heti aamusta oli huippua. 1000 metriä meni helposti ihmisten seassa Uimastadionilla
aitassa jo kattokin päällä ja merivesi riittävän lämmintä jatkuvaan uimiseen
No joo mutta suhteuttaa sen naurettavaan palkkaan niin...
Odysseuksella on supersankarin voimat ja ulkomuoto, mutta suuria ongelmia.
voin käydä kysyy onks tapsal XD
..JOO ei mäki haluun semmoset.
Okei, eli yksi lupa ei siis riitä? Vaan jokaiselle laitteelle tarvitsee oman?
Tyyntä. Lämmintä. Vielä kuu ja elokuu ...
Suomen cup klo 18 Kaukajärvellä. Teittinen palaa kentälle. Myös Mertanen valmentaja Pulkkisen käytettävissä. Alatalo, Nyblom ja Pakola out.
Hyvää juhannusta myös sinne :)
Nyt on oikeasti istutettu perunoita. Kolme riviä helvetinkoneella.
on supernainen ja lentää Helsinkiin amk-päiville! Tai oikeastaan Hakaniemeen. Paasitorni. Yök.
näki tänään auringon :s)
n_____n ♥ Joudun kyl varmaa odottaa maanantaihin et saan ne ;A; mut onneks ne sentää tuli!
Tuli heti mieleen, että samaa materiaalia vois sitten hyödyntää joulunakin. Varsinaiset joulutortut!
#euroviisut Varsin räväkkä show heti alkuun! -K :)
Huomenna lauantaina Jyrki Katainen Rovaniemellä Kokoomuksen Tee Hyvä Työ -työpajassa Kalotinlinnassa Cafe Linnassa klo 15-17.
Kattelin tosin tossa yhden klipin vähän SIDoa ja hihittelin Akille ja toivottavasti nään unia ja silleen. x)
Se ois sit taas paluu arkeen...
RT : F.Hetemaj #kokoomus kysyttäessä asettuuko ehdolle kunnallisvaaleissa - en, ne on mulle liian pieni juttu
Puntilla, himassa ja kohta lenkillä
ilmeisesti kevään aikana
harmittaa Suomen IT-nettijournalismiin kuuluva piirre ymmärtää ja kertoa jatkuvasti asioista väärin ja oikomalla tekniikassa :(
Veikkaajassa juttu pesäpallon mustasta torstaista. Ennen lukemista herää kysymys, että kuka futisniilo koittaa peitellä oman pelin ongelmia?
Alankomaiden biisi oli semmonen mitä lauletaan hyväntekeväisyyskonsertin päättäjäisissä
Nyt suunnaksi #kuopio!
No, en tosin ole nuori enkä mies, mutta (yli)töiden palvonnasta silti yhtä vihainen kuin
Repesin sun ja Mikan sanailulle ja pahasti :D
Mitä vaalikonetta käytit? FB-kaverit valittaa, että tulee ihan outoja valintoja.
en oo enää :<
Aamulla valtuustoseminaari, illalla valtuusto. Ja kotiläksyt vaiheessa. KH hakee valtuutusta sopimusrikkomukselle. En ole halukas antamaan.
Omaan yliluonnollisia kykyjä: häivytin koko vihdintien bussiliikenteen tulemalla pysäkille seisomaan.
Lehdessä: "Seksin pääjohtajaksi Mauno Konttinen" (Stakesin)
Työstän kesän automatkaa #Google Mapsin avulla: oma kartta vireille ja siihen kiinnostavat kohteet. Näkee kätevästi järkevät väylät. #jee!
Aprikoosit? Ne on hei melonit.
Kyllähän tämä Death Rally rokkaa vähintään vanhaan malliin. Nice job, !
Alakerrassa joku soittaa kitaraa ja viheltelee oikein innokkaasti. Kello on 02:40, yöllä…
:D Mitäs paidalla.....
Onpas oikeinkirjoitusvaikeuksia ja näppäilyvirheitä tänään, pahoittelen...
no kun meitä on niin vähän, ja siitä tulee eliitti. ja siitä tulee hämäävä ajatus, että kaikki.
Sotkun tiimi löytyy myös twitteristä. Seuraa ja morjensta: ja
mun puhelimella on jotakin mua vastaan. ja näköjään muutenki teknologialla, mä huomaan. =(
niinhän siinä sit voi käydä.. :D o niin niitä jotain marssien merkkejä? taaatska. haha.
oiskohan joku yleinen ongelma, pari muutakin valitellut että etusivu on tyhjentynyt? EI, TWITTER, ÄLÄ HAJOA!
Hoho koitappa kissaa! Koirat kuitenki o sen verran hyväuskosia suurin osa että pekoninpala ratkasee ongelman.
Kävimme öljymäellä ja seikkailimme autolla sen ympäristössä arabialueella. Liikenne täällä on aika hullua. Ostin nyt Israelin puhelinkor ...
Työtyytyväisyystutkimuksia tehdään isoissa organisasatiossa, mutta muuttuuko niiden seurauksena mikään?
Jos kyseessä on vanha nokialainen, se lähettelee niitä itsekseen, jos sun numero on ekana ja jäänyt näppäinlukko pois päältä.
SeOppi kertoo Automaattisen Helposta Echo360- järjestelmästä, jolla luentotilan tapahtumat nauhoitetaan ja jaetaan online/offline.
Siina on ollu ihan mahdoton. Se on jotenkin yli energinen. Tai sitten hän on Syksy-tyttö, ja innoissaan väreistä, mut näkeekö
Jono. Kebab.
Miksi Arman Alizad on tässä laulamassa?
ja sitten heti rupesi näyttämään...
Miks kaikki räppärit olettaa automaattisesti osaavansa myös laulaa? Tarkotan just sua Kanye West!
Jarmo Korhosen umpikujan juoksu alkaa olla lopuillaan. Ole hyvä Jamppa ja eroa itse.
Yleistä useilla Suomen vaalikentillä, esim ylioppilaskunnan vaaleissa sama ilmiö on toistunut selkeästi viime vuosina. Kertovaa...
Hauska kokeilu! Tviittaa, miten kävi!
pääsee lounaalle mainiossa seurassa ja sen jälkeen ihmettelee Wappuboolien tunnelmaa toimistolla. Jos se vappufiilis sit löytyis...
Mun mielestä se Twimbow oli kaikkine väreineen ihana, sitä voisin harkita myös.
aamun uutiset eivät kerro, että facebook olisi ollut paikalla.
Vaviskaa rosvot, riehujat ja muut epäjärjestystä aiheuttavat Helsingissä - Janne ja Hanski yövuoroilee taas!
Muistakaahan, että sunnuntaina äänestetään ilmoitetussa äänestyspaikassa, eli kodin lähellä. Mökiltä on lähdettävä ajoissa, että ehtii :)
Pakko laittaa Top Chef paussille ja tsekata ykkösen pienpuoluetentti. Viiden sekunnin perusteella sen verran lupaavaa
elokuva tänään ohjelmassa. ja italianpata :D
ja loput:
Talviaurinko on kiva. Voisi kuitenkin olla paistamatta auditorion ikkunasta sisään niin että häikäisee koko ajan...
Kotimaassa tulisi olla noin 3vrk! RT : Keskimääräinen toimitusaika? Kotimaisella verkkokauppiaalla 6 vrk. Parannettavaa olisi?
Langaton hermoratayhteys toimii opettajan ja opiskelijan välillä aina kun vuorovaikutus on kunnossa
Täällä on vähän dynaamisempi meno kuin taksikuskin radiossa, jossa SKP ja Senioripuolue esittelivät vaaliohjelmiaan...
kummastelee, mistä ihmeestä tulevat sanat "poppa" ja "pipi"?
Siskon kissat on kyllä hassuja. Ne pidättelee koko päivän ja menee tonne hiekalle vasta mun tultua kotiin.
Oliviasta sai ainakin aiemmin vohveleita. Sekä suolaisia että makeita.
Community on parasta mitä sillä saralla on nähty aikoihin, mutta Modern Family tulee hyvänä kakkosena kyllä.
: Kenen vastuulla ihmisten / työtekijöiden uudistuva luku- ja kirjoitustaito on?
mä en eti netistä leggingssei enkä toppei ::D
vietti juhannuksen hotelli Kämpissä, not too shabby.
Sarjassa oli totta kai ennalta-arvattava käänne, joka silti onnistui koskettamaan. Osaisinpa itsekin tehdä tuollaista.
En jaksa murehtii nyt! :--)
Jääkiekko iltama taasen. Mitenhän Slovakian aiemmat pelit on menny?
=D Siksi tuo harjoitus olikin niin oiva. Mietis, jos todellisuus avautuis vasta, kun IT-tuli jo laulais. Vitsit vähissä!
viilaan pilkkua.oon jättänyt sen muunlaisen höyläämisen minimiin
Isoilla firmoilla on syvät taskut, mutta vaatii täytettä taskunpohjalle myös yhteistyökumppaneilta joiden pitää neuvotella heidän kanssaan.
Tee simaa! Yllättää ja on hyvää.
. feat. MC Jouska: "Juna sanoo tuu! Veturi huutaa ja paukkuu lujaa! Isi ajaa, isi ajaa!" - Ollaan Vapriikin veturipuistossa. :)
rakkaani tiedätkös mitä ::))) ET VIE MULTA SITÄ SÖPÖÖPOIKAA!! :::>
Joo, totta. Mielenkiinnolla odotan, mutta uutinen oli aika pettymys.
olisiko yhtä kutsua enää vielä?
ku sit ei tiiäkää et miten sen sais sisään - ja jos ei saa niin saisko sitä enää sit ikinä sieltä takasi jos ne ottaa sen :D :s
en tykkää yleistää, mutta.... XD
aika ovelia modeja on palkannu o.O
Miksi sun nimen kohdalla lukee Äänekoski??
Vuvuzela soi 40-vuotiaalla naapurillamme Suomen maalin kunniaksi:)
Arvomme 10 lippua GoExpoon! Rekisteröidy ja jätä viestisi keskustelualueelle nettisivuillamme! Kaikki vastanneet osallistuvat arvontaan!
Hei, jos omistat MataHoops vanteen tai olet ollut MataHoopsin kurssilla, saa postaa videoo tai kuvia tänne sivuille <3
Ruisrock 09 takana päin. Olipas mahtavaa! :D
tiedän mutta puhun nyt todella oudosti maustettuna huomioon ottaen ettei meillä tehdä erikoisempia ruokia kotona
Näyttääpä Saviniemi autiolta alle 10 minuuttia ennen kick offia. Eikö MyPan pitänyt saada tähän peliin 2500 katsojaa?
Seppänen sanoi myös Välivaaran menneen leikkaukseen. Liekö jo kertaalleen operoitu olkapää... Ei tullut ilmi.
Kohta mennään Jiven tahdissa.Muistakaa äänestää numeroa 7!Jokainen ääni on tärkeä:)T:team Tuisku
S/M: Verkostotyön aikakaudella totuuksia on monta, joten vallankäytön läpinäkyvyydestä tulee vallankumouksellinen toimintatapa.
Uusi kuva, uudet tuulet..
Ihan samaa mieltä, suomalaisen yhteiskunnan peruspilarit ovat luottamus, tasa-arvo ja hyvinvointi, ei "rags-to-riches".
Yritin katsoa sketsin Maikkarin Katsomosta, mutta neljännen mainoksen jälkeen oli pakko siirtyä Youtubeen. Haku > eka osuma oikein > play.
Heki kaventaa hyvällä kulmasta maalille nousulla, tekijä ahola tms
Voisit jo pysyä poissa unista. Tai edes kohdella mun kuin ihmistä kun unissa käyt.
hyytyy koneen edessä ... en ole saanut mitään aikaiseksi. Blääh.
Kritisoinnin kritisointi ja mahdollisesti sen kritisointi on uusi kritisointi
Ehkä ihmiset luulee, että heidän henkilökohtainen profiili näkyisi jotenkin sivun perustajana, tms. Ei kyllä mielestäni näy?
hylkäsin #mmkisat 5 vuotta sitten, sydän kiittää. pidin
Liberten keikalla oli paljon jengiä! Kiitokset teille!
Loistava keikka eilen! Thanks Kerava!
hih, oli kyllä sellainen experience, että taidan valita jonkun muun ravintelin seuraavalla kerralla...
Johannes syntyi. Raamatun mukaan puoli vuotta ennen serkkuansa Jeesusta.
Helposti voi. Mulla tällä hetkellä stressi aiheuttaa sen, ettei menkat meinaa loppua.... Stressi tekee mitä vain.
#mmkisat YLE Areenan matsistriimi tuntuu pätkivän iloisesti
Hyvät "lämppäribändit" oli Suomella. #cze #rus Kohta
Ke Timo Kaunisto: Politiikassa oltava pitkäjänteinen. Huolestunut Keskustan suunnasta, keskinäinen luottamus rakoilee.
Matkalla fondueiltaan. Keppiä, ruoskaa, järveen?
heräsin ilmeisesti tismalleen oikeaan aikaan! JEAH. intuitiolla kohti voittoa jo vuodesta -95 ;)
No okei, vähän. Ja ehkä Hannu Salaman räjähtävä nenä.
Viranomaisten verkkopalveluissa todella riittäisi savottaa verkkokirjoittajille ja muille ammattilaisille. Harmi että ostetaan paloissa.
Sieltä se järjen ääni huutaa ;) RT : Minun suositukseni on: ei häitä.
a miks pitää olla niin idiootti ihastuja
JMA:n tilanteesta, tai oikeastaan selkeämmästä ohjauksesta ei HIFK-pelaaja saanut Lukkoa vastaan jäähyä.
se siitä rauhallisesta koti-illasta...life sucks bad time!
Entressen kirjasto toivottaa kaikille Iloista Pääsiäistä!
onko muuten tolle kipaleelle musividiä? tuli vaan mieleen jos sattuis olemaan.:)
Hampaaton hymy ETT TANDLÖST LEENDE on parempi kuin hapan ilme SUR MIN!
Olet päässyt jo pitkälle, vertaan itseeni ja moneen tuntemaani ;)
Vino vahvisti jäävänsä eläkkeelle. Siinä vissiin viikonlopun kovin pyöräilyuutinen. TDF yhä ihan auki, vaikka niin moni jo ulkona kisasta.
Guggenheim ryhtyy tutkimaan taidemuseota Helsinkiin. Bilbaoon museo on tuonut vuosittain 1,2 miljoonaa taiteen ystävää ja 4500 työpaikkaa!
Halo juu; taitaa olla niin sanottu 22 asteen rengas ja sivuaurinko.
Aika moinen lista. Kaikenlaista huonoa tänä vuonna tapahtunut ja muutama vähän parempi juttu.
Eniten ääniä saanut keskustalainen oli Tapani Tölli, hänkin alle 10 t. Ei Kiviniemi, Korhonen tms.
Suomen uusyrityskeskukset täyttävät 20 vuotta. Juhlaan on aihetta, sillä 72 000 yritystä on perustettu uusyrityskeskusten neuvonnan turvin!
Toimii tänään puheenjohtajana Kaarinan Kaavoitus- ja rakennuslautakunnan kokouksessa.
USKOMATONTA. Kaikista maailman yhtyeistä YES saapuu soittamaan kaikista maailman paikoista The Circusiin. 10. joulukuuta tämä. Ole siellä!
USA-Spain 86-85, P.O.G.
No nyt tämäkin harrastukseni paljastui :) Oliko niistä apua?
Oliko toi mistä maasta/alueesta arvio?
onneksi tässä on hyvä katos. Muuten olisi harmittanut tämä 30 min bussin odotus.
Selvää on että budjettiin joudutaan tekemään leikkauksia kun rahaa jaetaan muille Euroopan maille
Lyhyesti: En pidä Applen ja Googlen tiedonkeruuta ihmeenä, mutta yllättävänä, miten vähän tietopankkien paisuminen ihmisiä huolettaa.
Tiiätkö, mie tiiän tuon tunteen. D:: Mutta miten ois tienny että jossain randomissa ohjelmassa is SHINee... EI MITENKÄÄN.
Videoiden kanssa viihtyvä vapaaehtoinen haussa kääntämään ja tekstittämään/spiikkaamaan lyhyt (6min) nettivideo. Juuri sinä? Pistä viestiä!
Leskenlehtiä havaittu kehä-kolmosen varressa!
Poni ja Aasi menee naimisiin tv2:lla. Kovasti onnea!
Yleisö katselee Julkku Maailmalla -kilpailuun osallistuneita kuvia vuoden varrelta. 10 penkin riville mahtuu 19, käytävälle loput.
Kuullostaa jo aika lupaavalta... :D
Soini haluaa sanoa: "lähden presidenttiehdokkaaksi, mutta haluan siitä uutisoitavan erikseen myöhemmin."
Se taitaa olla siinä, niin kuin Tukholma 1995 4-1 SUOMELLE ja 3 min jäljellä
Hieno päivä sullakin! :)
Raimo Sailas: Julkisessa budjetissa on myös muitakin menoja kuin sosiaalimenot.
Kiitos ja näin tehdään!
nii ja mitäs tässä, tyynen kanssa touhuillu :D osaa jo istua ja antaa tassua, viikossa :o kauheen rauhaton valmennettava kyllä :D
Älkää kirjoittako sitä vappua isolla ja kaksoisveellä. Se wituttaa.
Jaa lähtee töihin katsomaan su meininkiä ja yöllä maikkarille :)
ei hyvä luoja
1. nopeag yjteydet ja toimivat tekniser ratkaisut kaikkiin kouluihin
Hyvää yötä.
Rubenin näkemyksiä tänään Ilta-Sanomissa Wilska-gatesta. Ja illalla mahtishow! Mukana Kekkosen haamu!
Eräs bloggaaja, voitko tarkentaa. Maailmassa on yli 35 miljoonaa bloggaajaa joten varmasti aiheesta sulkeminen on tapahtunut.
Ja mun vanhan koulun verivihollinen (olin siis Rellussa :D) Mut helkutin hyvä show!
Siellä ovelat sijoittajat keräävät 3 päivän ajan korkoja. RT Minkähän takia Luottokunta "panttaa" meidän rahoja 3 päivää?
hienoa! toivottavasti kiinnostuu!
Lauantaina Epilä Vapriikissa Tre klo 16.45 ja keskiviikkona Tavastia. Lukea voi seiskaa tai Nyt-liitettä...
Totta, odotuksiin nähden tuli iso muutos. Toisaalta, Hongan pelityyli ei ole niin kuluttava, vaikka aktiivinen onkin.
hah jjoooo :DD mut mun profiili voi olla suojattu...mut jos löydät mut niin oke :D
johtotiimi ottaa vastuun suunnittelusta ja Sunniva tekee päätökset
Mahtiskuva! Sä olit trés tyylikkäänä!
Höhö no puputyttö ois kyl helppo! sitä mä tässä vähä hain hehehehe ;D
#someback usein strategioitten vika on se, että ne kirjoitetaan 5-10 vuoden päähän, muka, koska nykytila on epätyydyttävä
Oleppas hyvä. :D
Huomio Kuopio ja Henry´s Pub. Keikka perjantaina alkaa jo klo 22 !!!!
HS: "It-alan konkurssiyhtiö Cybercom aikoo vähentää yhteensä 160 työpaikkaa" (konsulttiyhtiö)
hei mistä löysit ton night of hunter kuvan? :D en oo ite kauheesti löytännny mis lukee se :p
Jumala on Upee!!! :)
RT : Yritysten pitäisi löytää organisaationsa sisältä henkilöt, jotka jo toimivat sosiaalisessa mediassa #hksocial ...
Oh! Hienoa! Olisiko Helsinki plussa vai miinus?
Kunnossa toki on eikä niin paha, että olisivat soittaneet päivällä. Isompien kanssa leikkiessä vähän tuollaista.
Saattaa olla, että tulee silti hankittua; slimmi kotelo ja digitaaliset liitännät tekevät ministä houkuttelevan olohuonemikron.
pieni ihminen silmänsä sulkee
Katso äiti, ilman käsiä! :)
Downshiftaus on myös älykkyyttä, mihin minä mm. tätä kaikkea romua tarvitsen, johon palkka menee?
Miksi Yli-Hirvelä kasina? Jotain loukkaantumista? Rantanen kyykyttää Niemeä tänään.
Riippuu mikä päivä mutta enköhän mie pääse :D
yleisöstä "mikromaksut ovat sentin 10 osia, nykyiset järjestelmät eivät tue sellaista maksamista, eikä toimittajat välttämättä halua"
se oli Tallinna se...olisko sitten #mummotunneli vai kiltisti kotiin?
mutta kuitenkin lapsilla on oma huone. Ri nukuta kaikki yhdessä läjässä asunnon ainoan huoneen lattialla.
tuli ensimmäistä kertaa tällä vuosikymmenellä Itä-Helsingin vihreiden toimialueelle "valtakuntaansa" ;-).
:DD niin sit ku se huomaa ettei muut sen ympärillä riehu *hih*
mulla on akku loppu u__u
Toivotaan hauskaa ja onnistunutta reissua! Legolandiin olen itekin aina halunnut - ehkäpä joku vuosi mennään tytön kanssa sinne. :)
tahtoo jo kotiin.
Höh.Mie nii ootin innolla uutta superlasta tähän maailmaan.Ku ette työ Repan kaa suostu lisääntymään vielä.
+1 RT : Olisiko some-kirjoittamisen opettaminen kouluissa tärkeämpää kuin some-teknologian?
Seuran kauden päättäjäiset. Kohta lähtee Sankta Andreas ja perään Tiernapojat.
On puoluekokouksessa Kuopiossa ja tyytyväinen Ville Niinistön valinnasta. Jäsenäänestystä kannattaisi muidenkin puolueiden kokeilla.
kolme viikkoa lomaan
Sitten kun meitä on tarpeeks paljon ni voitas varmaan tehdä joku video tai jotain? :o
Verkot jäissä? Pitäisikö omaa asiantuntijuutta (tai uskottavuutta)suojata olemalla avautumatta verkossa?
Jestas kun se on vanhentunu - Victoria siis! :) Vois ottaa kyllä one way ticketin vaan mun puolesta! ;)
Sagrada familia on hinta-laatusuhteeltaan maailman huonoin nähtävyys, aika-laatusuhteeltaan presidentinlinna. Jonossa 2,5 tuntia.
Hmm.. Työn määrä ei ole ainoa ratkaisu. Kasvua saadaan työn tekemistä järkeistämällä, motivaatiolla, koulutuksella..
sunnuntailenkki oli hyvä ja ystävällinen.
Haki lumen, jään ja tundran takana olevasta kyläkaupasta ruokaa oman kylän asukkaille and there was much rejoicing. Nyt on sitten maha pipi.
Kuinka moni teistä katsoo kohtalokkaasti kameraan / ohi kamerasta, kellä on musta t-paita ja kuka vetää röökiä?
Kumpi ollut huonompi, Nabokov vai Montoya?
#Euroviisut Ehdottomasti heijastetaan :-)
> hanurista monien suunniteltuen asioiden kaatuessa:(..mutta mie en lannistu,prkl:)!
Seija: Kohderyhmä löytyi tiedostavista nuorista aikuisista, jotka haluavat vaikuttaa ostopäätöksillään
Hei tänään olis taas tarjolla PIKKU, PIKKU TV SHOW!!! Nelonen klo 22!
meillä ei oo paljon samoja :) mulla äikkä, enkku, ruotsi, espanja, venäjä, yhteiskuntaoppi ja historia
Todella hyvää ja helposti ymmärrettävää faktaa osakkuussopimuksista.
Toivottavasti saavat nyt purettua tämän "ruuhkan" ennen matsin alkua..
NO SITÄHÄN MÄ TÄS KOKO AJAN TARKOTINKI!!!! :D:D:D:D:D:D:
Kaikkea oppii kun vaan tahtoo! :) Oisko paikkaa, missä opetella surffausta samanlailla kun golffia sillee taulun edessä?
Lisäksi THL:llä oli verkkouudistus pahimmillaan käynnissä, eikä kaikkia teknisiä juttuja ja linkitysasioita saatu kuntoon.
Jääkiekko ja Gradu, pettämätön yhdistelmä ;o)
umm... iTunes > puhelin : yhteenveto-välilehti, versio : [Palauta] <-- *klik* ...aika lunkisti meni.
Nyt sattuu kurkkuun niin saatanasti etten jaksa ees kirjottaa enkuks >:C s8n
Perillä Oulussa, täytyis jaksaa raahata ittensä johonkin kisakatsomoon...
Huomenna kutsuvieraana areenalle. #ladygaga #helsinki Sitä ennen taotaan tauotta uutisia.
Tutustu remontoituun Alppilan kirkkoon Linnanmäen naapurissa. Avoimet ovet la 15.1. kello 12–16.
Tehokkaan shoppailupäivän saldona vuokrasopimus irtisanottu ja sohva hankittu!
Kai se on viimein uskottava, että Sneijder on kovaa vauhtia matkalla OT:lle. Loistava hankinta Rooneyn alapuolelle toissa kauden taktiikkaan
Oho. ehti ennen mua. Ei olla siis samassa paikassa edes. Sama ajatuksenjuoksu näköjään. :)
Kiitos vinkistä. :) Minulla tosin on jo "yksityistwitter", mutta ehkä pystyn jotenkin jakamaan persoonallisuuteni.
Melkein pienissä häissä. Naapurikylässä juhlitaan.
Suunnaksi #aurabilis ja karan tasurit - kun vain nuha ei antaisi muille liikaa tasoitusta jo entisestään.
tutkimuksen tarkoitus saada raflaava uutinen. Olisi voinut kysyä kuinka moni a) ymmärtää b) hyväksyy.
Jos matka on pidempi kuin matka kotioven ja auton välillä, se ajetaan autolla. :D
Erittäin mukava kuulla :)
Kalervo Kummola Aamulehdessä: Olen kuullut, että Tampere Unitedin rangaistusta lievennetään.
Aivan mielettömiä kuvallisen ilmaisun tuloksia Uneton48 projektissa jälleen tänä vuonna! Hirveen fiksua porukkaa täällä!
Uudessa kompromissihallitusohjelmassa päätettiin verottaa tasaverolla kansaa suomalaisten lehtien lukemisesta. Mietityttää vaikutukset.
Note to yourself: kun menet seuraavan kerran shoppailemaan (eli elokuussa), HARKITSE TARKKAAN MINKÄ KALENTERIN OSTAT NIIN EI KÄY NÄIN!
mikäs nyt on niin jännää? Kerro mullekin. Piristäis ehkä tätä "työntekoa", täällä kun ei tapahdu yhtään mitään!
Päivän oppi: ei perustulolle, kyllä kansalaispalkalle.
Juuri näin. Korrelaatio menee varmaan toisin päin kuin uutisessa: hyvä elämänhallinta selittää mm. terveellistä syömistä.
Joko helpottaa?
Asuntokohtaisen vesimittarin myötä vesimaksut ovat romahtaneet NELJÄSOSAAN. Ei voi kuin ihmetellä millaisia lutraajia taloyhtiössä asuu
Sekin voi olla. Sitten on meitä, jotka ovat eläneet 90-luvun nousukauden ja mikään ei enää maistu miltään.
Vielä yksi Näin on kirjat -viesti: Laukusta löytyi vielä heijastin ja rinnassa oli Kiroileva siili -nappi :)
Toivottavasti juhannus sujui mainiosti. Kiitos #FF :stä! Lomailin sujuvasti myös Twitteristä viikon verran.
Hiihtäminen on vaarallista. Sain aivotärähdyksen. Nim. merk. Etelän hedelmä.
MIKÄ TÄTÄ MAAILMAA VAIVAA TURHAMAISUUUUUUUUUUUUUUTTA JEOASUXUNHJWDE
Yhdistelmätreeni pyöräily+juoksu takana. Meinasin lähteä juoksemaan kypärä päässä, mikä olisi ollut ehkä hiukan noloa.
Kuinka kauan menee siihen että Halonen nimittää Urpilaisen hallitustunnustelijaksi? Tästä näen vielä painajaisia
Ahtaajat marssivat ulos satamista tällä kertaa protestin vuoksi - näin sitä Suomea rakennetaan. Syynä Facebook ahtaajat, laitonta sanon minä
Suomen islamilaisen yhdyskunnan uusi imaami Anas Hajjar on puolustellut mm. avionrikkojien kivittämistä (Ylen uutisissa 9.9.2010).
Fiksuin pitkä ikinä?
Heh, en ole käynyt siellä varmaan vuoteen.En muista salasanaa,jotta voisin itseni sieltä poistaa;-) Nää mun nuoret ovat nyt FB:ssä
Luojan kiitos ei. Ei liigaan saa ostamalla nousta.
Kiitos tiedosta! Ilmoitatko myös onko tilaisuudella # jolla löytyy.
Otamme luonnollisesti vastaan toiveita myös sivustoamme koskien ja koitamme toteuttaa ne parhaamme mukaan!
uusien asioiden oppiminen on elämän suola. Enkä ymmärrä mitä noloa siinä on jos harjoittelee peilin edessä :)
riippuu alasta. Mielestäni se 65 on ehdoton maksimi opettajalle, kun opetettavina ovat lapset ja nuoret. Korkeintaan vierailuja
yhyy... :( voi ei.. :( no ei sille voi mitään.. ehkä kestän ilman sinua KERRAN ;)
#vihreät Selittäisikö joku ton Vihreiden kamppanjan. En ymmärrä.
Joo-o, olipahan reissu Tukholmaan. Itse pelissä ei ollut mitään hyvää.
Aion siirtyä suorittajasta, fiilistelijäksi. Uskokaa tai älkää, elämä ei ole sittenkään kilpailu.
Totta kai sopii, kumpikin antaa sopivasti aihetta pölhöilyyn kansalle.
Noi taustatanssijat on aika huvittavan näköisiä (Sweden)
Ensi viikolla.
Päivä on kuten kuuluukin. Maanantai - täynnä huonoja asioita!
Kiitos Poliisi-keskustelusta eilen
Jaa-a, mut varmaa aika monella johtuu samasta syystä; stressi, valvominen ja rehaaminen :D
öö, eiku siis odota, ö. ;)
Lämpöä. Sateista.
NAISET HUOR- okei, vitsi ehkä vähän vanhentunut varsinkin Bakumanin kohdalla
lähtee kohta tutustumaan Korppoon saloihin
Kotona Helsinki- loman jälkeen ja valmis kohtaamaan syksyn :)
Ihana aurinkoinen pakkaspäivä! Puurot porisemaan ja sitten nauttimaan ulos talvisäästä :)
eipäs oltu kauaa kun tyttö ei suostu menemään veteen...
Ihmettelee Urpilaisen lausuntoja Vasemmistoliiton ja Kokoomuksen jämähtämisestä kylmän sodan aikaan.
Teesi 4: kilauta kaverille - ja apua saatuasi jaa sitä eteenpäin.
Ei nyt oikein iske tuo esiintyjälista... toivottavasti jotain parempaa on tulossa myöhemmin.
no tota en tiennyt hattarasta...
Feedro syö koko internetin! Betakutsut tulevat jakoon lähipäivinä, ilmoitan sinulle heti kun jako alkaa. Kerrohan kavereillekin :)
RT : Juuri muistelen tässä, milloin #Game7 (NHL/NBA) olisi tarjonnut laadukasta urheilua ilman pelkoroiskintaa.
tuohon on hyvä nukahtaa, ajatukseen. Hyvää yötä.
mitä, eikö sitä saanutkaan syödä #röyh :D
Mutta kukas muukaan kuin Antti Pihlström on mukana. Tasan ei mee nallekarkit.....
Työhuoneeni muutti juuri kesämökin terassille. Tänään työkavereina kirjosieppopari ja tuhat hyttystä.
...vähän liian myöhään.
tuo jako tägien välillä voisi toimia - toisaalta parhaat ratkaisut löytyvät monesti vasta käytännöstä :)
Ohjelmassa seuraavaksi Charlotan leipominen
I'm a fast reader
Voi pylly! Opintolainan korkojen takaisinmaksu ja asumistuen takaisinperintä erääntyy molemmat 15.6 ja 17.6 lähtisin reissuun :/
Roope Ankka on JOAKIM VON ANKA, Pelle Peloton OPPFINNAR JOCKE ja Hessu Hopo LÅNGBEN. Kuka on suosikkisi?
sama mulla :c
Onnea ja iloa uusiin hommiin!
Hallantien #sometime2010 avauspuhe ihan kuin tviitti: paljon nimiä, #aplodit, lukuisia viittauksia ja vähän asiaakin välissä
Olen kyllä aika hämmentynyt. Olin varma, että persut jää galluplukemien alle.
mun tukka on nyt tyvestä puoleenväliin violetti ja päistä sininen ore maji mahoutsukai
adlibris.com on hyvä kirjakauppa netissä. Nopea ja halpa; maksukin onnistuu halutessa vasta jälkikäteen laskulla ilman eri maksua.
#a-studio n kesätoimittajat myllyttävät linnanmäkeä... Voi raukat.
Da Vinci -työpaja on maksuton HY:n työntekijöille ja opiskelijoille. Ilmoittautumiset .
Mitä syvemmälle yritän päästä human centric ytimeen sitä lähemmäksi joudun moraalis-eettisiä kysymyksiä esim. information ethics
Ei mennytkään Demarin juhliin, kun ne on huomenna. Tulipa reitti tsekattua valmiiksi :)
Uimamaisterit on parhaita. Äitini on, joten sanon tämän sydämestä. --> nukkumaan
Juu otin sellaset 300-400 kuvaa ja sitte saan jotain kuvia kavereilta, ku otin niidenki kamerella kaikkee~ ^^
Lahjoitetaan flunssa ilmaiseksi...
Voin lopettaa jos se häiritsee.Meinasin kerätä followereita mutta ei taida toimia:)
noni eli toivoa on vielä! jos mä kirjotuksista selviän ni sitten on kyllä bileet :))
Työhakemuksen täyttämistä. Miten varmistua, että unohdan hakemuksesta kaiken oleellisen?
Viking Loton alustavassa voitonjaossa löytyi yksi 6 oikein -tulos, jonka voitto-osuus on 2 856 978,30 euroa! Onnea voittajalle!
Muisti kuin kultakalalla.
Näkemäni esityksen innoittamana taidan vkonloppuna käydä katsomassa "toista elämää". Virtuaalimaailman yrityssovellukset kiinnostaa.
Hyvä huomio. Jätin sen pois maksullisuuden takia. Mitä ainakin itse olen tutustunut niin pelkän trialin saa ilmaiseksi.
Törmään samaan ongelmaan jatkuvasti; Twitter ei ole hallussa. Kerrohan minkälainen oli. Ovat järjestämässä uutta Some-seminaaria.
olen miettinyt bumper nahkakuori yhdistelmää. Suojaa tiputuksilta ja taskunaarmuista
Tota en ollutkaan tajunnut. Vihdoinkin löytyi joku käyttötarkoitus Skypelle.
taitaa ehkä lähteä itikseen kahville.
Oikein hyvää huomenta kaikille!
MYPA:n kahden kotiottelun viikko huipentuu Saviniemessä sunnuntaina kun vastassa on sarjakakkonen FC Honka!
Miks mun lempilitku poistuu valikoimasta ei :((((
Minusta virrassa on hyvä olla kaikenmoista höpöä. Toki oma ala, mutta myös eri alojen ihmisiä seuraan. Uteliaisuudesta :)
Rankka ammatti vaatii rankat huvit!
kuuntelee Ilkka Kukkosta aiheena Lokaalisti globaalissa oppimismaisemassa
Laajemminkin kiinnostava teema tuo vastuu. Helposti se unohtuu.
Kiitos, kun tulit sivulleni, tule pian takaisin! Mukavaa, jos haluisit tukea minua eduskuntavaalikampanjassani ja klikkaisit Tykkää-nappia.
Olen liian laiska :'D
Perjantain kyllittely: KYLLÄ kynäjalavalle, joka niin innolla huiskutteli hyvää mieltä jalkakäytävällä harppovan hartioille.
Pidänks mä näitä väärin päässä vai eiks mun korvat oo tehty tämmösille?
Hyvät keikat!! :)
Kekkilän musta multa tasalaatuisempaa kuin moni muu, kuohkeaa ja tosi ravinteikasta-joillekin kasveille liiankin.
Viimeinen Lost tänään. Jännää. Kuka jää saarelle vai jääkö kukaan? (HUOM: retorinen kysymys - älä vaan vastaa, jos tiedät.)
Sääli on sairautta, aluekomentaja Emil!
Huomaan, että et seuraa ketään Twitterissä. Luuletko olevasi kenties parempi kuin muut?
enkö minä saatana sanonut Ä?!?!?!
Yhteishaussa haettu! 1. Kajaanin lukio
"Seurakuntavaalit.fi on ruuhkautunut Ongelmaa korjataan. Pahoittelemme tilannetta." Olisiko sitä kapasiteettia lisätä kerralla kunnolla?
Ei ollutta Yö ihan vedossa ja paikka oli liian täynnä keski-ikäsii känniääliöitä eikä oma suojakänni ollu riittävä :)
Uusin kolumnini "Me tarvitsemme fine diningia" on nyt luettavissa Glorian ruoka ja viini- lehden numerossa 4/11.
Ja typoja vihaan yli kaiken, arrgh...
Vares 3. Yllättävän hyvä. Reini on kova.
Eli asennan ihan normaalisti ja laitan vaan samat tilit kuin toisellakin koneella?
hiillostuu kohta vaalipaneelissa. Tule seuraamaan, jos liikut Saikun kulmilla.
okei, n.166cm/49kg ei oo ees paha tiiän mut talvella painoin pitkään ihan kevyesti sen mitä 46,5kg!!
istuu Hilkansalissa odottelemassa taidemaalari Nanna Suden luennon alkua.
Yritin ettii ebaysta kivoja lakanoita ja kaikki oli jtn alastomia anime naisia...HM >8))) ok ehkä ei.
No kato, lunta sataa!
HTC:tä suosittelen, mutta akkua pitää ladata päivittäin jos vähänkään käytät nettiä (mukaanlukien fb, twitter, 4sqr yms.)
Kiitos! Kiva tietää mistä niitä komeita löytyy.. :D Nyt pitää mennä kuitenkin takomaan nauloja niin kauan kuin vasara on kuuma.
Se on kyllä ihan totta. Mut onneksi toistaiseki näin. Ei käyttäjät hyödy siitä, että näkevät ylläpitäjien henk.koht. tilit.
Lähetä DM:nä varmuuden vuoksi
Kuivaa Juhannusta kaikille! #brut :)
varoittelee Sinnemäkeä velkaelvytyksestä. Tuleva väestön ikääntyminen on mittava haaste ilman ylimääräisiä elvytysvelkojankin.
SK:n intohimo, ihmisen eksistenssi suhteessa kristinuskoon, näkyy selvemmin koska Sören rajasi ajatteluansa kirjoissa.
Joko jengi on ehtiny ladata uuden sinkun? Mitäs tykkäsitte?
onko kuuma?
Diippi perjantai jatkuu pian tsekkaamalla Pohojanmaan radan junien myöhästelytilanne. Ei haittaa, mukana slapstops-kompuutteri ja ideoita!
Nautitaan! Itekin missasin monta lippuerää, mut sain sitten Erton kautta. Että on tästä maksettu vuosia :)
Hain jo uuden kupillisen. Tai oikeastaan saavillisen :)
Jos siis Sinikalle sopii.Muuten menee hirveäksi paikan vaihtamiseksi.Ja missään ei ehdi nauttia.
jospa ne jurpot ei ole tajunneet laittaa ilmastointia päälle jos sen pois päältä voi kytkeä.
Turkuun vai ei...siinäpä vasta pulma.
Kahvi termosmukissa, Monster Energy-tölkki sekä ruisleipä. Siinä eväät joiden avulla siirryn Helsinkiin.
on Kirkkonummella Rttl:n porukan kanssa.
Hyvä linkki. Olemmekin tapaamassa ensi viikolla JSN:ää ja keskustelemassa keskusteluista.
ehkä joutuu tilaamaan ?
Käypä siellä Helsingissä muutkin palloseurat saamassa selkäänsä. Nyt TPS kyykyssä jo 5-0 lukemin.
"Arabikadun" liikehdintää seuratessa Wolf Halstin skenaarioteos Euroopan kriisi 1987 nostattaa vahvan deja vun. Kannattaa lukea, jos löytyy!
Tarkotatko sitä draken levyllä olevaa biisiä mis on nicki minaj mukana?
Kuinkahan hyvä yhdistelmä olis mennä illalla Nuclear nightclubiin Stepan keikalle ja aamulla kasiksi OYSaan silmän laserointiin..
odottelee suihkun vapautumista
annika kokko jakaa sytkäri&pullonavaajia kahvilassaan! Hae äkkiä omas!
Aalto Retail: Miksi narikkaa ei voi maksaa missään tekstiviestillä? Kolikoille muuten harvoin käyttöä.
Noista tulee kyllä leppoisa kesäfiilis. Takuulla :)
tänään Amnesty-Klubi Klubilla, Tampere kuplii Yo-talolla ja MM-karsintaa Wales-Suomi.
#maaseutu tupa täynnä, show alkaa
Tänään tutustumme Ideareaktoriin, tamperelaiseen AV- ja markkinointialan yritykseen. Luvassa ainakin opastusta kuvauksen saloihin!
kävi polkemassa maastossa.
Herääminen puoli kuudelta kirjottamaan kandia ennen työpäivän alkamista: priceless.
Voisi. Pitää opetella työkaluja. Lisäksi opponointi ja katselmointi-prosessi ja foorumin valinta, lopuksi palaute käyttäjiltä.
Coldplay julkaisee uuden singlen perjantaina. Jos haluaa naurahtaa ääneen, kannattaa käydä lukemassa biisin sanoitukset bändin kotisivuilta.
Mahtava viikko: tänään Arcade Firen keikka, keskiviikkona palkkapäivä, viikonloppuna Tuska ja kauan odotettu Devin Townsendin tuplakeikka!
Ny loppu parti parti!!! =D
Kansalaisten perusoikeudet kunniaan, mihin on hävinnyt arvostus vanhuksia kohtaan
Kuuppa #Some latauksessa, koko kevään ryytymisen jälkeen. Lukujäjestykset tekemättä, mutta kestän.
Päivä alkoi pöllöllä. Nyt hakemaan sensoreita ja muuta proto-välinettä, jotta päästään Passin kanssa testaamaan kotien välistä konseptia.
Suomen naisten jääkiekkopronssi kirkastui entisestään.
seuraavaksi kohti Kotkaa ja teatterin Suruttomat musikaalia katsomaan, aamusta Kisakeskukeen
Kyllähän AL:n peräkonttikirppiksellä on ainakin ennen ollut tarakkaosastokin, vanhan kirjaston edessä.
#Suhde on paljastunut. Minäkin pääsin paikalle - tyylikkäästi myöhässä... :)
Kännyllä ei ole kiva kirjoittaa, eikä Twitter jostain syystä toimi siinä.
Joo, reissut ovat tehokkaita ruosteenpoistajia.
anna tän pumppaa, ja paina pleitä, oon tullu jäädäkseni niinku kossu ja reikäleipä
Se olisi sitten perjantai. Jes! Tämän päivä teemabiisinä pauhaa Kaunis kaaos:)T:team Tuisku
Ja että voi 38-vuotiaallakin olla hankala aamu
PP: Keskustelu tulevan Porin prikaatin komentajan eversti Juha Pyykösen kanssa. Vahva osaaja siirtyy vaativaan ja antoisaan kenttätehtävään.
Mainio idea kuvata miten työyhteisössä toteutetaan/on toteutettu suunnitelmia. Lisäksi Korvola sai tuntumaa livestremaukseen
Sauna lampimana ja ekat oluet avattu. Pojat ei turhia aikaile.
Meillä siirtyi 4 uudemmalla ja 3GS vanhemmalla iOS:llä.
Tämän yön saldo; Vaatehenkari murhaaja, väärin ymmärretty Batman ja Hieman mass effecti örkkejä. Olo on hieman väsynyt :(
On kyllä aika hiljaista salilla näin kauniina iltana... Omakin kiinnostus kohtuullisen vähissä, mutta ei auta.
Mä olen taas kommenteissa jälessä lasten nukuttamisen takia. Ali oli hyvä mutta tylsä. Stinalla ihme biisivalinta.
Sain eilen aamulla isohkon hauen sääksistä. Fileerasin eka kertaa.Tein hampurin haukea tänään ja täytyy sanoa, että oli hyvää eikä ruotoja.
Jos kerran Moldova niin miksei tämäkin. Saadaanpa kunnon #euroviisut finaali.
Herätys 4:30. Aamiaista kotipöydässä viimeistä kertaa vähään aikaan. Kohta kentälle ja siitä se alkaa.. :)
#yleklassinen ainakin energinen alku!
Jos peuhaat juhannuksena seitsemän miehen kanssa, näet unessa kukan.
sydäntä kylmää, muistan nähneeni tyypin 13. päivä kapakassa samoihin aikoihin kun Mikael Granlund ilmaveivasi
Mistä e-mailista sinut tavoittaa? Suomen Lehdistöllä olisi juttupyyntö. Ota yhteyttä
No kai tässä vähän vielä väsyttää, jalkoja särkee eilisen ostosreissun jälkeen! :D
RT : Täh, eikö jalkapallon veikkausliigassa ole "mitalipelejä" ollenkaan? Tämähän hyvin jännää...melkein kiinnostavaakin.
tuli semmoi olo et haluun tilata jonku kiryun live dvd'n :--D<3 en jaksa waree ja koska kiryu<3
arkistointia, arviointia, hankintoja ja tiedotusta. Kiirrettä pukkaa
Ville Kormilainen: Koko nuorisoa yhdistäviä musiikkitrendejä ja artisteja ei enää olemassa, eikä myöskään tulossa.
Miten niin ei tule? Etkös sä aio leikkiä näpynäpyn jälkeen inkkaria ja länkkäriä? :D Tabletti reppuun ja liukumäkeen lasten kanssa!
Ruumiillinen työ työpäivän jälkeen antaa energiaa.
silmät luppaa, vaikka kahvia syötetään koneeseen minkä kerkiää.
Viimeisen alkusarjapelin voitti #lukko, #sport kaatui 3-2. Otteluparit ovat siis Lukko-TPS ja Ilves-Sport. #Pitsiturnaus jatkuu klo 17.
Kyllä se on aito.
Katolle sitten lumikuormaa keventämään ennen suojakeliä. Miten tää elämä tuntuu olevan jatkuvaa kuorman purkua ja lastaamista.
Vaalien aaton menu: Matti Karin grillimakkara, Matti Katajan letut ja BabyKRantasen pullakahvit. Kyllä oli hyvää!
Kyllä kahvi vaan on niin paljon parempi huume kuin alkoholi tai pilvi.
verkkaan, mutta rauhallisesti huokailleen
Seuraava Aivoilta:Aivoille ma klo 17-20. (aivoilta.fi) Tervetuloa mukaan luomaan lokakuussa järjestettäviä aivourheilukisoja!
Nii on mut jotenki silti käytän sitä. XD
Tutkimustieto: Brändin, johon panostetaan myös laskusuhdanteen aikana on todennäköisempää voittaa markkinaosuuksia kilpailijoilta.
Yhteistyökumppaneissa näyttäisi olevan sivuston mukaan Verisign, mutta verisigniä ei ole silti varmistettu sivustolle...
Pohtimassa tulevan hallituksen toimintatapoja. Tiedolla johtamista lisättävä ja mutu-johtamista vähennettävä.
itel on onneks toi lisäakku setti ny ni piti jo siihe turvautua tos :D
tekee tässä kuussa live-esiintymisen, tarkempia tietoja myöhemmin (does a live performance in couple of weeks, more info to come)
Kevään kirjoitusten tulokset tulevat to 19.5. Lue tulosten tiedottamisesta Wilman pikaviestistä.
jos ens viikko on yhtä paska kuin tämä oli, on ryhdyttävä dramaattisiin toimenpiteisiin.
Kävimme buddhalaisessa temppelissä, ostin iloisen buddhan. Sitten kävimme vielä ostamassa helmiä. Kultaliike enää puuttuisi...
Se siitä.
tää norja yrittää vähän matkia waka wakaa..
Jenkkiversio menee odotellessa #Trump RT : Harkimon olisi kannattanut tehdä #DIILI. (Uusi tuotantokausi saisi muuten alkaa)
tuntee itsensä vanhaksi, kun voi todeta omien rippijuhlien olleen 20 vuotta sitten!!!
Eos. Mutta kaikki maailman lehtipuhaltimet saat mun puolesta käyttää sen kokeiluun.
Uskotaan, hyvää #twappu a, maistuis kelle vaan
Johtava päässyt YLEn ohjelmaan. Tullaanko tulevaisuudessa tuntemaan Syöpä-Sihvosena?
En ollut koskaan tajunnut, että parsakaali muuttuu niin ihanan rapeaksi kun se uppopaistetaan sellaisenaan: lisänä vain grillimauste...
Hei, onpa ihanaa tehdä lähetystä! T. Anna L.
nii siis ku TnC perustuu BL peliin niin siks fanservice yms. Mut se animaatio on vaan niin hyihyi
Tökeröä toimintaa. Käsittämätöntä suorastaan.
Nyt jäädään jännäämään, että miten siinä sitten käy, kuinka moni jatkaa / kuinka moni lopettaa. Tulee Jonathania ikävä.
Kävin, pitkästä aikaa, puhumassa Jyväskylän Speaker's Cornerissa. Haukuin hallitusta ja kehuin Perussuomalaisia, itseänikin siinä sivussa.
Sosiaalisen median ympärillä pyöritään vahvasti :) Koulutus, projektinjohto, suunnitelmat B2B, oman sivuston kehittämistä.
Interesting session on korjaamo.fi case at Valkoinen sali, Helsinki
Miksi tupakoivia kansalaisia saa syrjiä ja polkea, samanaikaisesti kun muita vähemmistöryhmiä pyritään suojelemaan?
Rakkaan mieheni legendaarisia letkautuksia lainaten: Pitkä päätyyn ja päätä tyynyyn. Öitä!
Ihana aurinko tanssittaa heijastuksia ja varjoja talojen sieniin ja ikkunoihin.
Automaattisesti aseettoman maailman puolesta vaikka kokoomukselle puoliautomaattisten ajatus laukaisee täysautomaattiset holmlundit
Kuulostaa erittäin hyvältä. Mitä juttuja teette?
Indeed! Tämähän voisi jopa toimia. Voidaanko ottaa myös suunnitteluskumppaa?
<br /><br />- Kuten sanoin; onni, että olemme kaikki hengissä, Rami totesi.
naama lievästi sanottuna puuduksissa... eihän ne laittanukkaan ku VAAN 4 puudutusta vasemmalle puolelle...
Jaah, tulipahan mieleen noista YleX munakeskusteluista, ettei tullut sitten ostettua yhtään suklaamunaa. Perhana.
FB antaa kaiken oman historian ja datan käyttöön “: note to self: lataa omat tiedot facebookista #sometime2011 kiitos ”
Edes loppuun ei voi luottaa. Tulis nyt ennakoidusti sekin. Pyytämättä ja yllätyksenä tullutta loppua ei hyväksytä.
Omg! Asko Kallosen kanssa lounaalla!
mulla myös ,___, ♥
Totta tuokin, mutta ymmärtämättömyyden lisäksi meillä on paljon sitä, ettei vaan oteta vakavasti asiaa silloin kun siitä olisi apua
Ikäni täsmää kengännumeroon. Onko tämä se kuuluisa keski-ikä?
Sormet ristiin, siis.
Dingle: hyvä sisältösuunnittelu helpottaa tuotantoa. Tee vuosikalenteri sos. mediaan nostettavista aiheista.
mä en koskaa muista/jaksa avata sitä sinne :D
työskentelee istunnossa hamaan loppuun asti...mm. sisäinen adoptio agendalla.
Oisko pitänyt sanoa et "onnee" :D
mikä ihana auringon paiste <3 onko pakko mennä töihin? :D
Oho, Hannes Heikura vilahti kameransa kanssa Musiikkitalossa. Kenelle hän nykyään kuvaa?
Sadetta ja sotilasparaatia täällä. Ei siis kurjuutta kummempaa ;)
Kivaa viikonloppua, ihana! :)
Obama veti esiin natsikortin.
Lisään vain sarakkeen (Add column) ja sitten Search-laatikkoon kirjoitat hakusanan. Kokeile vaikka sanalla yrittäjyys.
Sama homma. Seasonsin joulujaksoista puuttuu kyllä vielä yks tähti.
Valtti-hankkeessa haku päällä: opetus- ja ohjaushenkilöstöä halutaan Valtti-tuutoreiksi Valtti-korkeakouluihin...
Oli oikein antoisa /sometime-taskforce kokous hetki sitten. Päästiin taas muutamia harppauksia eteenpäin.
suddenly, neljä salamapäätä. Pitää hieman visioida miten kuvauspalvelu tulee mukautumaan tähän tilanteeseen. Yks jätetää varmaan spareks tms
Onneksi tämä hulina helpottaa hieman loppuviikosta. Sitten voin taas tuumata, että ensi kerralla teen asiat järjestellymmin.
O-ou ja huh. Otanpa mukaan hienon Japani-viuhkani :)
Tämä tasaisesti keväälle allokoitu yleislakko on naurettava. Vähän asennetta ay-liike.
Tuon pätkän pohjalta on paha sanoa toimittajan asenteesta mitään. Olisi kiva nähdä kaikki tallennettu materiaali.
Todennäköisesti tämä on. Aika lapsellista menoa on, mutta mitäs muuta "noidan oppipoika" antaa odottaakaan. :)
Yhdysvaltojen jatkuvat Pakistanin pommittamiset tulee lopettaa. Miten kauan "sivistynyt" länsi katsoo ilmiselvää läpi sormien?
Samalla Hyypiä liittyy Huuhkajien valmennustiimiin.
Kahden eri kurssin perusteella "web 2.0 / sosiaalinen web" käsittää Jyväskylän yliopistossa lähinnä blogit (blogger), wikit sekä rss:n
huomasi että huomenna on Onnelan KLF-bileissä esiintymässä HADDAWAY! \o/
Niin, siitä ois kiva lukea lisää. Meillä töissä vain yksi mies, 14 naista.
Meikäläinen istuu odottelemassa, että pääsee lavalle Kaarinassa. Täällä on ahkera yrittäjäyhdistys!
Onnea Asjhzerhbaizjanille, vai mikä se oli.
PP: Kiireisen työviikon takia ylihuomisen kyberpuolustusesitelmän rakentaminen pääsi vasta nyt liikkeelle, mutta vauhdilla ja tuoreesti.
Hienoa työtä! Saammeko linkittää ja vinkata kirjastomme Facebook-sivulla?
Neljäs sprinttipalaveri alkaa
Sellainen hyvä puoli helteessä, että tonnikala maistuu herkullisemmalta, kun se on muhinut lämmössä ;)
Following #100 = - Suomen paras puolue kunnes me teemme paremman (tai ainakin yhtä hyvän :))
miten muuten JJK:n huominen matsi, missä vaiheessa tulee ennakko, tai tietoa poissaolijoista? Virtanen?
Shell aikoo myydä Suomen toimintonsa
5. Innokkaat perässä.
Juu, tiedän, on fiksu poliitikko. Siis ihan oikeasti on, kannattaa harkita äänestämistä! ;)
Jälleen aamun aloitus jäkispelin merkeissä. Tänään rakkaat viholliset, Suomi ja Ruotsi vastakkain! Jännä aamu tulossa!
Hmm.. oiskohan toi liima kuivunut jo. Hallintamoduulikin kolvausta vaille valmis.
Se sitten siinä. Miten Mertarannan ääni kestää? 5-1. Ei masenna,ei yhtään
Ei osaa hallita huulirasvankäyttöään. Tehokosteuttava = astetta tehokkaammin kuivattava.
Useimmiten saman pentueen kissat tulee juttuun aikuisenakin, vierailla vaikeampaa.
aloittelee työviikkoa ja suunnittelee lukemista
Tv nyt: 1:HC sairaala 2: Lentävät lääkärit Maikkari: Lääkärit ja Nelonen:Greyn anatomia. Meidät on piiritetty.
Kattelin juuri sun esiintymisen, hyvältä vaikutti! Hienoa!
Minun ajatukseni on, että puolivillainenkin tieto on käyttäjälle parempi kuin ei ollenkaan tietoa (poislukien valheet). Win-win.
joo, ihan oikeesti~
Trapestilaiset viettävät ansaittua joululomaa 22.12.2010-9.1.2011 välisen ajan, mukavaa ja rauhallista joulua sekä menestystä vuodelle 2011!
Onneksi Olkoon!!!
Saako Suomesta apfelschorlea? Siis mihin ei ole lisätty sokeria.
Liittokokouksen 2. päivä kovassa vauhdissa ja keskustelu käy kuumana liiton tavoiteohjelmasta. Agendalla mm. alle 18-vuotiaiden opintotuki.
Hahhaha tuttu tunne myös tuo. Tosin ite pitäydyn kyllä punasessa ainaki vähä aikaa. :3
päivän saldo: viisi munkkia.
Asumiskustannuksista ja asukkaiden maksuista Kauppalehden keskiaukeaman juttu. Kiinteistöliiton Harri Hiltunen selkeästi asukkaiden asialla.
Jee! Mun kaks lempparia samassa studiossa vähän ajan päästä siis! ;)
Hs: "Pampun rikkoutuminen aiheutti lähiöongelmia Helsingissä" (Pumpun rikkoutuminen ... lämpöongelmia ...)
MTV3 nappaamassa oikeudet MM-jääkiekkoon... ei hyvältä vaikuta..
Tänään vaalipaneelissa Kuopion pääkirjastolla klo 16 alkaen.
Elävä Kirjasto kutsuu taas.. Tulkaa moikkaa (Helsinginkatu 26). Elävä Kirjasto auki 15-18 (Työväenopiston tilat..)
#mmkisat hieman lähti nyt hanskasta ja turha jäähy keskialueella. Jos Venäjä yhtä laiska niin ei hätää.
Miten kiinteistövälittäjä voi tehdä neljä suurta virhettä kolmen sivun asunnonmyyntisopimukseen...
valmistautuu lentoon tuhkapilven läpi
PerSut eivät taida enää jyrkästi vastustaa puoluetukia, ennustaisin.
Kiitokset hyvästä luennosta eilen
Puhelimeni mukaan olen parhaillaan Pekingissä, joten zǎo shàng hǎo sitten vaan.
"pikku kakkosen ramilla ei oo yhtään lihaksia. ja isi, ei sulla mee yhtään paremmin!" - pinja, 8 v.
Paluu arkeen, onpas vaikea hidastaa reaaliaikaan kiivaan sekouksen jälkeen.
Kysymys: Miten eriytetään esim. ammatillinen ja hlökohtainen käyttäytyminen sosiaalisessa mediassa?
ei lopu ei! 8D
Tehokas loma, kaikki töihin liittyvä on pyyhkiytynyt päästä.
Jaana Laitinen-Pesola: Julkisen sektorin rapauttaminen vai kehittäminen?
hyvä että ensi vuoden #maratonristeily stokikseen jo nyt myynnissä...nyt voisi vaik lähteä, huomenna uudet aatteet?
aloittaa kohta viikonlopun toisen golfkierroksen ja toivoo parempaa pelionnea tälle päivälle. Taidanpa mennä lottoamaan..
Keskiössä on vaikeaa olipa se sitten Keskuskomitea tai keskusta. Kiellämme kaiken.
Olo onku rasvamakkaralla...Söin taas ihan liikaa. :C
Kiva ku väsyttää, mut en saa unta .___.
Jotenkin kyllä tykkään meijerissä käyneestä rasvattomasta enemmän. Muistot kesän aamulypsyistä laitumella ovat toki kauniita
Niinhän se onkin, että yrittäjän työtunti on monesti yhtä arvokas kuin palkkatyöläisen. Kuluja vaan ei ole tuntitaksassa miinustettu.
Vastakkainasettelun aika ei ole ohitse :)
Kisojen mielenkiintoisin jengi kentällä: Pohjois-Korea pelaa jotain Brasiliaa vastaan. Kim Jong-il on varmaan penkillä, kun ei näy kentällä.
Miten luon onnellisen aikasuhteen?
Elintarvikkeiden vientikiellon johdosta voisi mainostaa venäläisille ostosmatkoja Suomeen: "Tuu sä hakeen leipäs päälle voita!"
Huuhaata tai ei, niin jotkut ovat saaneet niistäkin avun. Itse en ole vielä tähän mennessä käyttänyt.
voih.. RL osaa soittaa aina ikävään aikaan..
Kotoa lähtiessä ei vielä ollut lunta. Jännittävää!
Katoin just et mul on iha tarpeeksi rahaa tilillä, että saan sekä VIP-Dirupaketin että Despan photobookin XD Autovakuutus jää ny maksamatta.
Tuttua hommaa, myin vanhan mallin boksin pois tuon uuden alta, houkutti tuo Bundle enemmän kuin pelkkä Kinectin ostaminen vanhaan.
nii-in, taas hikinen päivä. Ja aamulla kun oli ihanan viileää...
Metripitsa. Yllättävän hyvä eines. Toki ostopäätös syntyi vain -50% lapun ansiosta.
Työkaverit yllätti. Olivat ostaneet synttärilahjaksi Kotiteollisuuden uuden levyn ja pullon olutta.
Ei ainakaan mulla ole, mutta appstoressa noita on pitkä liuta
kotiin ja päikkäreille
Säätytalon edustalla pörräsi pari poliisia ja Kansallisarkiston edessä oli joku soittokunta. Jännää!
Paheksuttavaa lähinnä koska Helsingissä yhdellä kivenheitolla osuu viiteen graafiseen suunnittelijaan.
No kappas! Olemme laskeutuneet oksalle muiden tipilintujen kanssa, tämäpä jännittävää!
nyt voisi olla muutaman päivän cavatta.
Menossa Valamoon Sukupuolisuus lääketieteessä -seminaariin. Jännittävä aihe luostariympäristöön. Selibaattikin tosin ohjelmassa.
Aktiivipolitikointi tekee eliitit. Emmehän me tavalliset pulliaiset edes tiedä mistä ja miten puhutaan.
Juu Espanjan kelkkaan on hyvä hypätä, turnauksen suurin ennakkosuosikki ja pienimmät vedonlyöntikertoimet. :-)
sivistysvaliokunta otti esityksestäni "itsensä työllistävät" kulttuuripoliittista selontekoa koskevaan lausuntoon. Seuraava askel --> laki.
Tästä päivästä alkaen jokaisesta suomalaisesta voi tulla Hyvinsyöjä. Tule mukaan www.hyvinsyöjä.fi.
Vaattovaara: Yhteenlaskettuna pääkaupunkiseudun kehyskunnat ovat Suomen toiseksi suurin kunta.
Asukastilaisuudessa kävi selväksi mielipide Itiksen sillasta: ei haluta.
Mun elämä on niin tylsää, että jos se olis vielä vähän tylsempää se ei olis yhtään sen tylsempää, koska tän tylsempää ei voi enää olla!
Onnea Emmi, onnea Samu ja onnea kaikki muut valmistuneet! Tänään juhlitaan ja Fuelit jatkuu ensi viikolla 11.6.
JP on täysin eri mieltä ulkoministeri Stubbin kanssa siitä ettei Suomen tarvitse arvioida osallistumista Afganistanin sotaan
Hassua miten sauna voi tällaisella helteellä avin viilentää, mutta näin se on. Ihana sauna <3
Ei ole hyvä muistaa liikaa sanoi hän, mutta hillitsi kuitenkin paisuvan sosiaalisen piristysruiskeensa.
Tällä ja ensi viikolla lauantaitkin normaalisti auki pitkästä aikaa. Tulkaa käymään. Illalla verkkokauppaan parit jutut.
on se hyvä että sääkin palkkaas tienaat. montako lähetystä viimeisen 2vkon aikana? 10? enemmän?
@ Benjamin's bistro.
Viimeinen päivä syöstä maa kaaokseen tai tulevaisuus raiteilleen! Äänestä voitokas Palmulehtosunnuntai piraateille.
Mitä siellä Mattilanniemessä ny sekoillaan? Uutistekstit on niin Pasilaa ettei hämäläinen tajuu.
Vimeon omaa editointisoftaa iphonelle ei voi suositella, kaatuilee. IMovie toimii todella luotettavasti ja lataa myös Vimeoon.
Onkohan toissakauden Putous nostanut vai laskenut parsan kysyntää. Nyt Torreron parsaviikoilla tuli heti mieleen etten halua imeä parsaa.
Nalle ei ole vissiin nähnyt, kun ei ole kuullut kenenkään poliitikon peräänkuuluttavan lisää miljonäärejä suomeen ;)
Hissiavustusten takia hissirakentamisen kilpailutus hoidettava julkisten hankintojen mukaan. Taloyhtiöissä tarkkana: pelisäännöt osattava!
Kiitos viestistäsi. Mukava olla avuksi. Toimin mielelläni hankkeenne esilukijana, keskitukena & takapiruna.
Aasialaisturistit kuvaa mielenosoittajia. Luulevatkohan että me valmistaudutaan juhlimaan lätkää...
Espoon ottelussa pisti silmään se, kuinka pahasti Bluesin hyökkääjät jättivät JYP:n pakit jälkeensä useasti.Onko ne oikeesti NOIN hitaita?
toivottaa jäsenilleen ja kavereilleen Hyvää Uutta Vuotta.
meinas tulla jo epätoivo
Mitään en myönnä, kun en tiedä, mitä mun pitäis myöntää.
lähtee tänään Ouluun Taitaja-messuille. Voiko olla näin hyvää?!
Suomi ryhdistäytyi Slovakiaa vastaan
Puista ainakin on tippunut oksia parkkipaikalle ja piha ihan ruskea o.O vettä vai hiekkaa?
#SulautuvaOpetus2010 Case-esitykset. Joutsenvirta Yliopistopedagogiikkaa sulautuvan avoimesti.
Miksi elämä on toisille... Unfollowers: :1(100%)
ähhäähhäää viikonloppu lähenee loppua ja mitäs huomenna... töitä tottakai. miksen pidä lomaa?
Uudessa Kouvolassa puhaltaa muutoksen puhuri. Lämpimät kiitokset kaikille äänestäjilleni! Onnea valituille!
kärsii nälkää, mutta onneksi Emmi ruokkii mut kohta <3
levoton levoton levoton
huomenta ja työn iloa!
Kiitos mahtavasta #Elonmerkki-päivästä, IRL ja virrassa ja monetmonet muut!
Viikonloppu alkaa mukavasti SIDon tahtiin~ Jos Circus auttaa raukkaushuoliin niin auttaako se mukavan viikonlopun saantiin?
toivottaa kuplivaa vappua. Suntaa itse alppien juureen ja skoolaa Biergartenissa.
Tänään joko: a) nukun pommiin b) oon väsyneistä väsynein
Ai me ei ollakaan vielä hävitty tätä peliä.
Opiskelijoilla ei ole tietoa somen käytöstä oppimisessa. Vaikea toivoa toteutuksia, kun tarvitaan koulutusta mahdollisuuksista. #vvop10 101d
Huoltopäivään voi siis tulla mukaan kaikki johtotehtävistä kiinnostuneet.
Huikea romahdus #Vaalit2011 RT Keskustalle kävi ohraisesti: entinen päähallituspuolue ei ole enää edes pääoppositiopuolue.
Kivan tukkoinen olo >.<
Hyvää uutta vuotta 2011!
Anni pelaa GTAta läppäril ja mua naurattaa kaikki ja juttelen yllättävän paljon.
Joku taitaa ihmetellä nyt, että mitä tarkoitat :D Mutta hyvä, kerronko online vai tavataanko IRL?
Funktionaalit, sosiaaliset,tyytyväiset,tiedonjanoiset,teknologiset ja aktiiviset ovat Ylen tutkimuksessa netinkäyttäjien segmentit.
joo :D
Olen yrittänyt ymmärtää onko tuo päässä oleva joku neukku-tyylinen karvahattu vai sen tukka!!
En halua tulla pois täältä peiton alta koska mua paleleeeee
Niinhän ne jotkut naiset ajattelevat, mutta ei se niin mene. Kumpikaan ei saisi lyödä toista. Period.
seuraatko muuten SG Wannaben Jinhoa Twitterissä? 8D Vasta löysin sen ja aloin seurata XD lol
#TTT2011 Rikolliset paketoivat ohjelmistotarjontaansa. Liiketoiminnan piirteitä jälleen.
siis aika surkeita
Sujuiko loppupäiväsi jo paremmin - kai lapset antoivat ottaa päiväunet iltapäivästä?
toivottaa Hyvää Joulua!
Matkalla kattelee miltä perjantainen Helsinki näyttää.
Täällä satelee lunta & mä niin odotan että pääsen omaan,ihanaan sänkyyn ja saan unta! Huomenna hieman nyrkkeilyä salilla..pakko jaksaa:)
Toivottavasti kuitenkin vain yksi tippa :) hieno postaus kokonaisuudessaan! Ansaitsee useampiakin kommentteja.
Vikaa päivää Itä-Suomen pääkaupungissa
Awws, ihana kuva ♥♥
Mitä se merkitsee? RT : Uh oh - Fukushiman kolmosyksikössä on kokeiltu uraanin asemesta plutoniumia sisältävää MOX-polttoainetta.
kirjasto proudly presents osaamista asiakkaan hyväksi; ei rutiinipalvelua
Jos kenellä lojuu nurkissa Ruotsinsuomalaiset-niminen kaksiosainen (I–II) matrikkeliteos, ISBN 9519541608, myyköön sen minulle hetimmiten.
10.neuvo nuorille netissä. Keskustele kavereiden ja aikuisten kanssa siitä mitä kohtaat verkossa. Älä luota kaikkiin, arvosta silti toisia.
Vasemmistoliiton ministeri tullee menemään juurikin toisinpäin.
arki alkoi(ko?)
Iloisia uutisia! Tapaus Piiska & Valtuutusavaimet voidaan nyt sulkea, homma on hoidossa ja saat vielä paperivahvistuksenkin.
Jahas. Joulu juhlittu tältä vuodelta. Auton nokka suunnattu E-Pohjanmaalta Helsinkiin. Illaksi kotiin.
Julistesuunnittelua ja matkajärjestelyjä. Yllättävän vaikeita juttuja, kumpikin... ;-)
Meillä kolmivuotias on Anna Puu -fani. Ei ole cmx-aivopesu mennyt läpi, vaikka jo vatsan läpi se alkoi :)
35 päivää yskä ollut ja antibiootteja syöty. Muita oireita ei sitten olekaan kuin tämä jo rasittavuuksiin mennyt köhiminen...
vihreat.fi blogit onkin hienoja, kommenttivaihtoehdot ja kaikki. Ainut että kaikki kommentit merkkautuvat roskapostiksi..
Missä järjestyksessä käynnistin työvälineet tänään: GSM, kahvi, laptop, TW, Firefox, FB, email, Hopea.fi, SB/Basecamp, blogi, Skype, Excel
Viron viisukappale on jopa ihan kohtuullisen hyvää poppia. Erottuu edukseen jo siksikin, että biisi ei ole ihmissuhdesoppaa
kummasti on aika kullannut muistot ja siinäpä kaikki nautinto
vaihtoi Sampan kanssa kaikki uudet mainokset..
Indiedaysin etusivulla kolmessa blogissa melkein täysin sama postaus vaatemerkistä joka sponssaa tapahtuman. En tykkää.
Bileilyt ei ihan menny suunnitelmien mukaan D:
#Lahti huomasi. on paras, samaa mieltä!
Kohta puoliin pitää jo lähteä kauneusunille, ettäjaksaa koko huomisen pitkän päivän
Kiitos Hanna Someron ja Tampereen keikoista:). Oli kyllä tosi kivaa:).
Huomenna Tahkolle mökkeilemään, siinä vierähtääkin koko viikonloppu.
Meidän keittiö näyttää jotenkin... pornoluolalta, kun Bongo laittoi pinkit lakanat verhoiksi. En halua olla täällä viikonloppuna...
ääh meni taas klo 12 lähtien jossain fakin mummolassa :(
Kuinka idioottia porukkaa sitä löytyykään
mulla oli koulussa mielessäni joku asia, mistä olisin halunnu täälläki tweetata mut arvatkaapa vaan muistanko sitä enää:'D
voisi mennä nukkumaan
sulkee nyt ihan kaiken turhan netti-hömpötyksen ja paneutuu kouluhommiin!
itseasiassa en tiedä tarkalleen, mutta on ne ainakin kattonu niitä
#20peopleilove nina & minttu
alaleireistä kajahtaa vuorotellen
Palasi kotiin kera lukuisten hyttystenpistosten. Ah, sivistystä ja laajakaistaa! <3
Miten olette ratkaisseet videoiden julkaisun? Mille palvelimelle laitatte ne? Peda.netissä tietysti salasanan takana.
Miks se käytetyin plugi menee ekana rikki?
"työhön­ valmentajapalvelu... joka palvelee niin työnantajaa kuin työntekijää, tunnetaan yrityksissä edelleen huonosti." bit.ly/iTzMtt
Tarkoitin merkityksiä, ymmärrystä ja menneisyyttä - historiaa, filosofiaa ja muita humanistisia. Twttr pakottaa tiivisn ilmaisuun.
RD:hän nimenomaan mollasi vieraspelaajaa tuossa kommentissaan.
Kiikarimies vetää ohi =)
aurinkoinen onnenpäivä oman perheen parissa, ulkoilua, kokkausta ja vanhoja valokuvia.....easy day with the family
Nytkö se lakko jo loppui?
on töissä ja aurinko lämmittää mukavasti ikkunan läpi, se on kevättä se.
Median omaa netilehteä pyöritetään, vaikka rahaa kuluu. SoMea epäillään, vaikka sen ylläpito on halpaa.
- miksei läppäreitä eduskuntaan?
Tervetuloa Twitteriin Suomen ainoa #cbj -fani
ehdottaa autokannan uudistamista: vähintään 10 vuotta nuoremman käytetyn auton saa tuoda verotta maahan vanhan auton romutustodistusta v ...
Suomalaisen klubin lounas oli ihan ok. Harvoin on kuitenkaan seisovassa pöydässä noin vähän tuoreita kasviksia!
Mua risoo ku oon aina vika meijän perheestä joka herää JA radiosta tulee vaan pölötystä ja mainoksia... ._.
Mullekin tämä tuli ihan uutena juttuna. Mut kyllä keski-ikäiset naisetkin osaa eikä pelkästään sekopääkänniset äijät :D
Aika monet uutiset alkavat:" Mies kuoli..." . Vähenee tiuhaan tää väki näin kesällä, ammuskeluja ja liikenneonnettomuuksia..
jäin miettimään näiden uutisarvoa...
Oho - Arhinmäki valitsikin kulttuuriministerin salkun itselleen ja Runoratsusta tulee liikenneministeri. Mielenkiintoista.
Lähiaikoina tullut katsottua liian monta keskiverto leffaa.. nyt kaipaisin jotain tajunnan räjäyttäjää seuraavaksi.
Laiska sunnuntai. Löhöilyä, standardiaamiainen, kirjan lukemista. Kohta voisi aktivoitua koiran kanssa ulos ja lumitöihin.
Hieno juttu. Tuolla saralla riittää vielä työtä.
#perussoini on hyvä ehdotus puoluekokouksen hashtagiksi :) Vai onko ja parempaa ehdotusta?
Epätoivoisilla keihäsmiehillä on ihan karvevaalit, skeet-ampujat ampuvat maailmanluokan tuloksia eivätkä edes vilahda urheilu-uutisissa.
:D:D Iha läpi mätä, jaa onko vähä ruostetta yms ? =D Hyvin menee, hämeenlinnassa ja ehkä jossai vaihees tänää kotia. :d
Sitten alkoi karkkilakko.
Viking Loton alustavassa voitonjaossa löytyi kaksi 6 oikein -tulosta, voitto-osuus on 289 167,70 euroa! Onnea voittajille!
mäkin olen nähnyt kaikkien puolueiden mainoksia tärvättynä, mutta piraattien mainoksia en ole nähnyt viikkoon missään.
haluaa nyt kirjoittaa
...kai nyt sentään mikroaaltouunissa?
jep, avustettuna kahdella takalla. vanha talo, viima käy. lämpötilatkin on koetelleet, tosin.
Jeps; Twitter Rock'n roll! Fiksumpi mesta, kun naamakirja kunhan jaksaa perehtyä. Itse eksyin tänne sattumusten kautta koulussa.. ;P
Aikaisemmin railakkaan sopivalla aikataululla kohti iltaduuneja, toteankin että nyt mennään vauhdilla ja täysin eri kaavalla kuin unelmoin.
Aloita Talent Suomen seuraaminen Twitterissä ja voita finaaliliput kahdelle! Voittajille ilmoitetaan Twitter-viestillä ensi viikolla.
Iltapäivällä pikkusiskon häät. Iloisella mielillä odotellaan. Vilma esittää muutaman laulun mitäon nyt viimeviikot harjoiteltu.
Jes, sain kaikki Desuconin mailit luettua \o/ Tai oikeastaan vaan vetäsin reteesti MARK ALL AS READ, kuin esimies!
:D:D:D:DD no mut yy
odottaa Lostin alkua
se eteenpäin työntää, älä siis pelkää~
Nälkä. Jaksaisinko ottaa grillin esille vai syönkö vain #hunaja'a suoraan purkista?
En saa sulle tekstiviestiä läpi, laitoin DM.
Jahas, rupee kättä pakottamaan enemmän ja enemmän
odottaa tulevasta vuodesta mitä mainiointa.
Siis miksi ihmeessä on olemassa hirvikärpäsiä? Eihän niitä edes mikään syö? Onko niiden ainut ekologinen lokero pitää ihmiset pois metsästä?
eilen oli hullua reivailua lynizzz!! tänään alkaa paluu arkeen, työvuoro alkaa 8min kuluttua!! <333 lovee kaikille ;)
Onneksi olkoon tuollaiset sopimukset ovat loistavia
Onhan tuo Granlund nero.
Uudet tavat, keinot ja kulttuuri yrityksen menestyksessä ja hyvinvoinnissa. Ilman ansaintaa harvoin työntekijöitä.
Rummun ihmisapinalauma lisääntyi. Krisu sai pojan (kotiin)!
Ensiks The Vaccines peruu Primaveran, sitten Suomen klubikeikat ja sitten ne kiinnitetään Provinssiin. Surullinen kehityskaari.
Hei, legendaarista! Vielä muut kuin omat ei ole RT... Pätkiikö se video vai miksi ne vieläkin selailee sivuja?-)
Niinkö, hienoa! Jos #elinvoima -ryhmä lähtee kehittämään hanketta, pitäisikö teidän lyödä hynttyyt yhteen?
tae-se on "kansan wayne rooney"..
t-pain oli must aika nah.. no, toimii ehkä kännissä.
Perjantai-ilta. Jos ottaisi rauhallisesti.
Hieno vertaus, jossa teatteriesitys vanha tapa tehdä it-bisnestä ja pilvipalveluiden käyttö uusi tapa.
Ajettiin Oulun ohi kun mentiin häihin Lappiin, on pakko mainita kun sinä tuut aina siitä mieleen! :D
Isnerin pommisyöttö kunnossa. Djokolla sileä tie mestaruuteen jos Nadali ei käännä matsia..
Voin empiiristen tutkimusten jälkeen todeta, että neljän tunnin yöunet eivät riitä, jos haluaa olla pirteä.
Pitääkö sinne ilmoittautua? Mä ajattelin vain tulla.
Olet töissä?
Kiitos 'n katsoin minäkin Strada-pätkän. Todella hyvin vedit, mainio!
Siitä en mene takuuseen, mutta sivuan vähän sitä miksi kannattaisi ehkä ostaa. Itse en niihin papereihin koske...
Mytäjäisten uimarannalla pysäköidään miten sattuu, toivottavasti ei satu. Ennuste: tänään ei ruuhkia rannalla, lämpötila max. +14.
Halla-Aho ja Väätäinen, siihen kun sais vielä Halmeen sentteriksi.
Dataa enemmän >D
Minun korviini "Rikkaampi suomi" = ne suomalaiset, jotka ovat rikkaampia. Arvovalintoja siis. Kokoomuksesta oikealle jne.
Joo, mut aika monet piirretytkin on K-11 nykyään. Jos ne vaihtuu K-12, niin menee taas vuosi ennen kuin kuopus pääsee mukaan.
Ehkä robottikin nukkuu. Lakisääteiset lepoajat, nääs. Ei ole vielä tullut, ilmoitan jos tulee.
Hyvä, että jätit suksittelut tältä päivältä. Ensimmäistä kertaa tälle talvelle tuli olo, että sukset palasiks.
Niin siis pc:t, joilla tosiaan voi oikeesti tehdä jotain
Miun jalass on kuoppa. oon istunu liian lähellä pöytää liian kauan.. (. . )
virvelöintiä ja strategiaa.
Solzenitsyn: Ivan Denisovitsin päivä - Hieno klassikko vankileirin psykologiasta ja selvitymiskeinoista, kannatti lukea
Ethän vielä ole saanut #sometime2011 -wikiin kutsua? Heitä sähköpostiosoite vaikka DM:llä, niin lisään sut.
Teräsbetoni, pennusta asti oululainen bändi.
Ostospäivä kaupungissa tuotti kesävaatteille tulosta - tosin pikkusen pitää lisää shopata netistä :D
MB air toinen vaihtoehto mullakin. 27" toki parempi, mutta rahat... :D
Ja taas tarvitaan nenäliinoja. :) Meillä ei ole tänäkään kesänä yksiäkään rippijuhlia mutta yhdet häät luvassa.
onneksi on hyvä hotelli,oujee :)
mut jos on votkaa tarpeeksi
millainen onkaan tulevaisuuden terveydenhuollon rahoitus, voitaisiko pikkuhiljaa luopua kaksikanavaisesta mallista
Top 10 #sananlaskut jotka haluan unohtaa latistavina #6: Ei tässä kurjuutta kummempaa.
Baarissa. Joku ukko tuijotti pitkään ja nyt tuli juttelemaan. Hemmetin epämukava tilanne.
häpeää Itämeripolitiikkaamme. Kaikkien ympärysmaiden päästöt ovat 2000-luvulla laskeneet. Ainoastaan Suomi on kasvattanut päästöjään.
Aprillipäivä, paras päivä! Tänään olen mm. äänestämässä persuja ja osastomme on muuttamassa Kiinaan. WES!
ei vieläkään tiedä ketä äänestää...
Meiän netti ei toimi joten en voi shoppailla rahat jotka just sain !! ;-; ( puhelin ja 3G ei käy nettishoppailuun )
kuvittelee paljon, mutta myös toeuttaa sen kaiken. Valitettavasti.
Mikä siinä muuten on, että mainosten tekijät, uutistoimittajista puhumattakaan, eivät osaa enää pilkku- tai tavutussääntöjä?
crazy people =D Hyvin ne veti silti!!
#Euroviisut kuuntelin #Blue :ta sillon kun värkkäsivät hittibiisejään, ihan kiva että saavat pisteitä :)
Enää muuten reilu viikko jäljellä TOUKOKUUN ALEA! Skarppaa ja tilaa ennenkö menee ohi ja harmittaa vietävästi :D
Four Lions oli todella hyvä pätkä. Semminkin kun ei ollut mitään ennakko-odotuksia (nyt pilasin sen teille)!
Olisi kannattanut trademarkata Tampereen kaupungille ideoimani Kansalaiskioski-nimi. Ei ole alkujaan Suomen Mediatoimiston copyright.
Kuinka kova kallo mahtaa olla niillä, jotka eivät tajua Flashin olevan mennyttä maailmaa l. valmistaudu tulevaan...
risteilee pojan kanssa kohti Ahvenanmaata. Kundi on ollut tosi reipas. Isillä on syytä olla ylpeä.
Lehtolainen on kirjoittanut viharikoksista, urheilusta ja dopingista ja muista ajankohtaisista asioista. # kuju11
Mulle toi Garden State kolahti ihan hyvin. Se medikalisaatiokuvaus oli tosi mainiota. Herttainen leffa.
nukkuun. huomenna on työpäivä koululla. :) yheksäksi pitäisi sinne eksyä. Jei! :)
Hashtagin voi ilmeisesti myös laittaa viestin perään, se olisi selkeämpää rss-syötteen kannalta, kokeilenpa
i graduated T....T <3
Paikan valinta lounaalla ei mennyt ihan puikkoihin... Viereisessä pöydässä 2 pikkujätkää kitisee mehujään perään. My ears! Huoh...
eikä osuttu samalle motarillekaan joten matka kummallakin turvattu "keski-ikäinen mies kovassa kankkusess listi 5-hlön perheen"
Hei Jari. FB:n pilottiryhmä on toistaiseksi vain pilotissa mukana oleville.
Huomenta! Ensimmäinen hörppy kahvia sai suvivirren soimaan päässä. Nyt on kulunut 15min: Milloinkohan kappale vaihtuu?
on ihan just Helsingissä. Tikkurilan asemalla blues.
Aurinko pilkisteli iltapäivällä ja saimme kuvattua paloautoja juuri oikeassa valaistuksessa.
kiitos ITK-viesteistä! Niin samaa mieltä erit. tuosta innostuksesta. Eniten työssä innostavat ihmiset.
Vitosen iltalenkki ja jäähdytellessä keräsin poitsun kanssa taas pihasta ison kipollisen metsämansikoita. Namn!
kirjoitteli tänään Salon kaupungin monituottajamalli-selvitystä 8 tunnin verran ja nyt on aika odotella David Villan maaleja.
Enpä minäkään sitä varmaan saisi syötyä, vaikka juustoista pidänkin. Riippuu kyllä leivästäkin, mikä sopii.
MINULLE SAA KAATAA TERVAA JA HÖYHENIÄ PÄÄLLE
Louis Theroux räppärinä, olipas riemastuttavaa! Ei tosin bbc:n ukon parasta.
eom! Kalasääsken lentelyn ajan kamera paussilla. Oon #amatööri ja #ääliö. Päijänne #kansallispuisto hieno.
heräsin puol kasilta, aika sairasta
Kokemukset Operatiivisilta päiviltä. Suomalaiset Euroopan lihavin kansa - aiheuttaa sairaaloille mielettömiä käytännön ongelmia...
Teevettä, huomenna kurssille heti aamusta.
Kiva kiitos! :) Ehdin jo epäillä... Jupiterin kiertoradalle tässä matkalla...
Mitkä vaalit katkaisivat sinun kamelisi selän? ;D
Jos ei rupee mitään parvekkeenkaide -kikkailuja harrastamaan, niin voisi olla ihan hauskaa...
Lol oon joutunu olla tääl jo reilu tunnin yliaikaa :c
Mitä Tampereella tapahtuu näin sunnuntaina ?
Ingmanin laktoositon lakritsijäätelö on Tosi Hyvää.
Hyvin sanottu, juuri näin :-)
Uusi vuosi 2011 on toivoa täynnä. Jumalan on tämäkin vuosi!
:) “: Parhaimman loppukirin näissä vaaleissa on kyllä ottanut Jan Andersson. #vaalit2011”
no se taitaa olla jo täynnä. ku niillä on joku jatkoaika ilmoittautumiseen. taidan soittaa sinne huomisaamuna.
Joululahjavinkki: aikaa ja rakkautta läheisillesi - toivotuin, ekologisin ja edullisin joululahja. Hyvää joulua <3
Ei, kyllä niitä saa edelleen ennakkoonkin.
Mä sanoisin että riippuu niin perheestä-ja lapsista. Jos ovat helppoja niin kiva kun vauva-aikaa vaan muutama vuosi...
Entisenä teekkarina täytyy kyllä tykätä tästä, vaikka Julkku ei kotiwappulehti olekaan. :)
Tänään taitaa olla se päivä, kun Poriin saapuu
Upea kesäpäivänä alkamassa. Helsingin Kauppatorilla on kuuma jo klo 8:15 ja aurinko paistaa pilvettömältä taivaalta.
Niin ja sen haluan lisätä vielä, että sellainen limenvihreä OBH-Nordica ei murskaa kovia jäitä tai jäisiä hedelmiä.
15 sekunnin videon enkoodaus kesti lopulta 1 h 33 min. Tarttiskohan hommata tehokkaampi kone?
Ha! Tismalleen samat puuhat & fiilikset mulla!
Piti lähteä tänään kotiin ajoissa, mutta en taida viitsiä. Ehkä parantelen vielä soudusta tulleet rakot mökkisaunassa <3
miksi tuo Soini sanoo kuin liittovaltiokehitys olisi huono asia?
En tiedä, mutta sen tiedän, että auttaa pitää, jos se on mahdollista.
viikko loman jälkeen töitä takana.. pikkuhiljaa alkaa jo tottua.. nyt tuli elisa viihdekkin tilattua kun Turkuun vihdoinkin sen saa!
Kyllä tämä pitää ehdottomasti kokea!!
nettisivuilta pystyi joskus hakemaan, siitä on joku kuukausi o___O mutta niillekkin voi tulla peruutuksia, kannattaa kysyä!
hämmästyi LVM:n televisiolupapolitiikan suuntauksista. Ai ettei enää toimilupia? Mietityttää.
Nyt jotain toimintaa jo tälle lomalle >____> !!!!!
Yritin ilmoittautua #sometime2011 , ei taida toimia vieläkään? Tietoa viasta?
1,05 kilometriä. Kilsan kohdalla alkoi vetää suonta. Pitkälle pääsin. Sporttipassinkin saan, muttei toimi Naisvuorella! Hemmetti! Pe17 kolo.
Rakkaudesta goes Rush! Tero Valkonen vieraana.
No, ei se voittokappale päivän vastenmielisin ollut.
On matkat taas matkailtu... Kahteen viikkoon kahdeksan matkapäivää: Oulu, Pori, Innsbruck ja Tampere. Nyt Tillikan lihapullat. Mums.
A ihan koukussa Ihana Elisa sarjaan~
vielä säkin täällä kurkkimassa :)
#kokoomus ja kokkous jatkuu.. Olo on kuin peipposella kesäaamuna!
E EEEEIII ainahan voi maksaa luonnossakin eikun
Kiitos, sekaisin näyttää jotenkin olevan. Täytyy valmistaa uusi kuva.
Golf kärpänen kutittelee, pari kuukautta vielä ja sitten pääsee pelaamaan :)
Listasta puuttuu ainakin Anni Sinnemäki; Jyrki Kasvi ja Oras Tynkkynen??
Yllättääköhän talvi autoilijat tänään?
Samaa mieltä!!
Aamu alkaa hiljaisempana kuin eilinen "tykitys". Nyt myymälä iskuun iltapäivää varten...
Hootsuite päätyy myös testattavien ohjelmien listalle, kiitos vinkistä.
hm en haluu ees tietää..
mukava päivä markkinoilla tapaamassa ihmisiä ja sitten tiutisen työväentalolla juhlissa
Pelkästään ton MG:n maalin perusteella vois jo todeta että
No nyt rupesi #rockmelt ja Twitter keskusteleen. Piti vain malttaa. Kiitos neuvoista, ja
Viime vuonna tapahtuma oli tosi hieno!
Opettelee käyttämään Twitterin ryhmäviestitoimintoja. Yllättävän hankalaa loppupeleissä..
juu! :D mä kävin muute ostaa sen rannekkeen tänää ku jos mennääki jo huomen ni ei tarvi sitä enää miettii :D
Mikä on tämä Miro Guide?
Paremminkin vietin aikaa auringossa Harlequin-kirjan kanssa. Hmphm.
ai, näänkö mä listan jotenkin?
Kauhuskenaario: ensi kevään lätkän mm-kisat selostaa maksukanavalla Mertaranta tai JP Jalo ja ilmaiskanavalla Mika Saukkonen.
#Verso #semma Taina M.: hyvä sisältö rulettaa. Mielenkiintoista, informatiivista, henkilökohtaista, kohderyhmää puhuttelevaa.
ViVen sisäpeli tökki koko ottelun. Supervuorossa nöyrästi tilanne ja voittojuoksu. Miksei näin jaksoilla??
leikkii graafista suunnittelijaa.
.. siis sellai terävä kivi joka liikkuu pään sisäl puolelt toiselle :s i don't like this feeling
#pyhä Viestintäpäivillä Turussa
Seuraavaksi lyhyt Egoscue menu, lounas ja tietskahommia ennen seuraavaa asiakasta..niska kenossa eikä selitystä ole löytyny mistään kokeesta
joko siellä äänestetään?
Huomenna töihin, jipii!
#planjäägaala Ei ole taitoluistelumuoti entisensä, jäällä on enemmän kireitä farkkuja kuin steissillä lauantai-iltana.
#SuomiAreena TalousPorinan aiheena on työurien pidentäminen ja eläkeikä. Lähetä kysymyksesi etukäteen: FK "viestisi" numeroon 18200
vittu päätäki särkee taas..ja selkää ehkä eniten ikinä!!!!!!! LEAVE ME ALONE.
Yay♥ Olispa rahaa tollon~ Koska tekiskö ees mieli ostaa :D [sinkku JA DVD]
Kiitoksia paljon.
oli jo ostoslistalla, mutta maksutapoina verkkokaupassa oli pankki- ja luottokortit, ei sovi kaupungille.Suomalaiseen ostoksille
Nyt kerään rohkeuteni ja lähden! Jos minust ei kuulu puoleen tuntiin mitään.... mörkö vei.
Ei syö aamupalaa arkiaamu Peruskoulun 8. ja 9. luokkalaiset 51 % tytöt 43 % pojat Lukion 1. ja 2. vuoden opiskelijat 41 % tytöt 37 % pojat
tuota oon itsekin aina välillä miettinyt että miksi
Siivosin seurattavia kun 2000 raja ylittyi ja heti jäin kiinni :D kts. seur. tviitti
ohh :DD kuulostaa hyvältä :---D meillä on tuo koe vissii joku 25% ku oli jo yks ja koeviikolla on vanha yovihko . . . T_T
No en oo miekään maistanu, eikä tullu nytkään mukaan, mut eiköhä toi ihan Hynyselle maistu... Eli hyvälle :D
Söin ilmeisesti kalaista kanasalaattia juuri, onneksi vasta haastattelun jälkeen..
Kyllä maalla on mukavaa! Hyvää juhannusta!
KastleVania nelosen kuvaukset päättyivät siis 4.1.2010 ja kuvia kertyi 110200kpl. Nyt editointi voisi jatkua, kun vain olisi töiltä aikaa...
Huomenna remonttihommiin. #loma kuluu ahkeroiden. Herätys klo 6:30
Ostin paperikirjan. Kannessa luvattiin, että opin asian x 10 minuutissa.
Huomenta. En kyllä ole pirteä enkä pallerokaan :)
no hyi D:
Salille, kauppaan ja hommiin!
1/2 Urh.psykol Hannele Nykänen: "Suomessa on kaksinaismoralistinen suhtautuminen alkoholiin. Toisaalta sitä voiovtellaan ja pahoitellaan..."
Ei muuta kuin mielenkiintoista semmaa. Hyvän aiheen olet valinnut.
Ei ymmärrä noita Enbusken kolumneja ollenkaan. Yksinkertaisia yksinkertaistuksia.
paljon mainostajia! kiitos , , , ; 1.4 miljoonaa taitaa siis olla konsensus (ts. facebookin ilmoitus)
#persut dominoi, mihin tässä oikeesti vielä joudutaan?
Ja on jotenkin väärin? RT : Se jaksaa aina ärsyttää. :P RT : Vieläkö jotkut puhuvat blogikirjoituksista "blogeina"?
10000 metrin jännittävä loppukilpailu.
Toivotamme medianne kesätoimittajat ja muut kaupan alaa seuraavat ja siitä kiinnostuneet toimittajat perinteiseen
Täältä myös puoltoääni P. Heikkiselle
talkoobileet Jyväskylä satamassa Sleepy Sleepersin tahdittamana! Sade ei menoa haittaa. # Kokoomus
eikö adsl liittymää saa nykyään ilman 24kk määräaikais sopimusta?
Varmasti on pätevyyttä vaikka Kalifornian kuvernööriksi. RT : Kike kulttuuriministeriksi?
#E71 huuhdellut luotettavasti kohta kolme vuotta.
Lasten myymä eläinkalenteri seinälle vuodeksi 2011. Ja rahat hyvään tarkoitukseen!
[x] vessa nro. 1 [x] vessa nro. 2 [x] oma huone
Näkisin mielelläni Asa Masan kansanedustajaehdokkaana. Esim. Vasurina. Onneksi hältä saadaan edes levy ensi keskiviikkona!
Kylläpäs kaikki nyt kaupungilla toisiaan pusuttelee. Eipä sillä, kivan näköistä puuhaa.
oon ihmeen epäväsynyt, tai oikeestaan ei väsytä ollenkaan....outoa?
Mitä emme tekisi ajankohtaisuuden varmistamiseksi!
Aiemmasta tiedosta poiketen olemmekin illalla auki, kiittäkää kaikki Pasia joka tekee iltavuoron \o/
Samoja kokemuksia työterv. huollosta: "Otetaan kaikki kokeet, kun työnantaja maksaa".
huomenna se alkaa! #Opintotuki indeksiin 1.1.2012 -kampanjastartti klo 9 Vanhalla ylioppilastalolla ja tapahtumia ympäri Suomen!
Tekee töitä ja selvittää kilpailutuksen näkyviä sekä näkymättömiä kustannuksia.
ei ku Jaakon!
Minulle tiedon jakaminen on tärkeää, jopa hyve. Entä sinulle?
vietti eilen superkivaa iltaa ihanien tyttöjen kanssa ja tänään sit mun lempparitytön synttäreille!
Ei, ku mä oon ollu sen verran poissa, että oon ihan pihalla! :D Siks kysyin.
okei, kiitti tiedosta :)
Hah! "Kyllähän meillä voisi tuollaiselle käyttöä löytyä..." :D
taas väriä päähän ja huomenna parturiin!!
Pää täynnä ideoita. Vielä, kun pääsisi toteuttamaan.
Keskeinen kysymys on osallistuvuuden ja edustuksellisuuden suhde. -
Tuntuu tavalliselta torstai-illalta :-/ Mikä uusivuosi?! Tiskaamaan seuraavaksi.
:) RT Ei kelvannut englantilainen hupihattu kun lapsi halusi pukeutua Pepiksi. Pohjoisen vahvat tytöt rulettaa!
ja väärässä.muttei halua koko ajan kuulla sitä
Sää lauhtuu viikonlopuksi, ja ensi viikko ei näytä tuovan pakkasen kiristymistä uudelleen tämän hetkisiin lukemiin.
töissä ja treenii, sitä tuttua!!!
Työn ja oppimisen hallinnointi kehittymässä yksilöllisempään suuntaan
Jos yrityksessäsi on enemmän kuin yksi omistaja, huolehdi että osakassopimus tulee tehtyä kunnolla ks. www.osakassopimus.fi
"Hei olen Esa ja olen alkoho... eikäku... Kartanisti."
...lauhan myötä pilvisyys lisääntyy ja lumisateita tulee paikoin. 2. hiihtolomavko siis selvästi ensimmäistä lauhempi, silti talvinen.
Hyvä Herlevi. Sumu Kosminen oli kyllä myös bueno
Cuba Gooding Jr:llä tuntuu olevan monen vuoden Ainoastaan Erittäin Huonoja Elokuvia -projekti.
Odotin junaa väärällä raiteella... ja se siitä sitten.
TV1 Puoli seitsemän tänään: vieraana Lauri Ylönen, raportti The Rasmuksen Suutarilan yläasteen keikalta, puhetta ystävyydestä ja nalleista.
Vähän arkoja ihmiset ovat olleet vaihtamaan, vaikka muutama onnistunut vaihto onkin tehty. Tai sitten kirjat ei vaan täsmää.
Messi ei sukeltele. Arvostan.
Hyvä kysymys tänään töissä: Antaako sosiaalisen median käyttö markkinoinnissa liikaa lupauksia opiskelusta?
järkkäsin vaatekaapin paitahyllyt että löytäsin jotain koskaan ja huomasin että mulla on ihan helvetisti paitoja (rumia paljon, harmi)
kohta kyllä nukahdan. joten öitä kaikille!
sandelsia ja ruohoa? helatorstaista kaikki irti! :P
noniin, nyt alkaa avautua ja kuulostaa oikeasti aika kelvolta
Huomasi, että tänään alkaa #somakoulutus #soma4. Uteliaana odottelen mitä kaikkea sieltä vielä kuuluukaan, tänään tai myöhemmin.
Toki nyt 140 merkin viestit eivät itsessään riitä. Pitäähän tuo ohjelma nähdä joka tapauksesa.
Paula Lehtomäki puhuu vastuullisuudesta ekonomeille
Koe-eläinpuisto ja työpäivä, toinen pelastaa toisen
Tuleeko maailmanloppu 2012?joo?ei?ehkä? Joo tulee se.:1(100%)
hyvin ne menee muru <3 oot fiksu ja tiedät enemmän psykasta ku meidän kaveripiir yhteensä!
Postinumeron 90210 kirjoittaminen lähetyksen päälle laittaa väkisinkin naurattamaan.
Täällä on hyviä tarjouksia. Tulee juhannus halvemmaksi.
Suuntaa kulkunsa kohta Jäkärlään Kauppakeskus Pilotin laskiaisriehaa.
RT : Taitaa hiukkasen siellä STT:llä kiinnostaa tämä keissi. Tai sitten kesäpoika kirjottanut uutisen valmiiksi ja lähettänyt.
Auta rakas Jeesus minua tämän uupumuksen keskellä, kaikki tuntuu jo ylivoimaiselta.
On tämä vaalihomma kyllä melkoista rallia. Huomenna varmasti Rovaniemellä, Kittilässä ja Sodankylässä.
Kolme päivää Annikin Runofestivaaliin! Huomenna alkaa rakenteiden teko Annikin sisäpihalle.Talkoolaiset ovat tervetulleita klo 15.00 alkaen!
Joko Kerava on siis johtava kebabpitäjä tai minä en ole ostanut rullaa aikoihin.
HS: "Suomalaiset ostavat lähes pelkästään vapaaehtoista kahvia" (vaaleapaahtoista)
popitetaan metallicaa ja mennään mökille /,,/
itse pidin kolmososaa parhaana. Hiljan TV:ssä pyörinyt elokuvasta pidennetty sarja oli myös aika hyvä.
Pitäisköhän se nyt eroo kirkosta tän "kohun aikana", nii tulis mediallekki isompi luku. Pitäny eroo jo 2 vuotta :D
uudistus on toistaiseksi erittäin heikko esitys. Jos kerran me päätämme, niin vanha logo pitää olla vaihtoehtona. #hctps # fail
luisteli lumisateessa ja kohta poron fileetä ja uuniperunoita
Ranskan pakki heitti juuri hyökkäys-siniviivalta kiekon vastustajan vaihtoaitioon. Mitä?
Hjallis Harkimo: "Olen puhunut Teemun kanssa, että hän on mukana tavalla tai toisella. Jos se ei pelaa, niin sitten vedetään paita kattoon"
Virtual hug, ne äijät on toisinaan niin hankalia :(
Violetit leggingsit on kauhein vaate ikinä. (arvatkaa mitä mulla on päällä)
Jyväskylän onnistuneen retken jälkeen on alkanut SM-liigatauko ja joulunodotus. Rauhaisaa joulunodotusta kaikille!
naaaam. typerä hyvinkää, ei täältä vaan löydy kauppahalleja tai jokilaivoja
On se niin hellyyttävää nähdä kun itse käsikirjoittamat facebook statukset ilmestyy uutisvirtaan ja kampanjat käynnistyy.
+1 RT : #A2ilta-kriitikot, eritelkääpäs nyt selkeästi mitä vikaa ohjelmassa ja mitä tekisitte toisin.
Siis toi oli niin eppää. Savulammas ja punaviini? Heaven, vaikken lihansyöjä olekaan! No, Kreeta-valkkarisskaan ole valittamista.
Täytyy huomioda kakki riskit kato :)
ei tykkää ei, mutta muuta ei liene tarjolla.
sen kirotun erohakemuksen! Ärsyttää vaan että toiset luulee jotain ihan muuta:/!Anteeks vaan en seuraa sun juttujas,niin en ole ajantasalla>
Katsottiin Roman Polanskin #GhostWriter. Olipas yllättävän hyvä! #Suosittelen, jos poliittinen juonittelu ja tosielämäviittaukset kiinnostaa
selitin iskälle äske theonin uutta kampausta niide musavideos ja se kysy "oliko siis aika jytkyn näköinen?" XD♥
Se sopii minulle enemmän kuin hyvin.
Taas! RT : Suomen pelit on suoraan jostain Rockystä. Eka otetaan hulluna turpaan ja lopuksi aina noustaan voittoon.
violetti tuntuu oudolta kun on tottunut Soneran kohdalla punaiseen värimaailmaan...
Työpaikan virkistyspäivien jälkeinen väsymystila.
Uusi liha muut:tokola,tervonen,heinäluoma,tuomainen,järvelä,lähteenmäki,peltokorpi ja mäkelä
Koiradieetti: 1. Laita syömistä. 2. Anna neljännes ruoasta koiralle. 3. Tarkkaile huolellisesti ettei koira ala lihoa.
Jooh, pääsin kuvaa katselemaan justiinsa kun Vettel kämmäili. #ajoitus #winning Nyt on hyvä kisa.
Visuaalisen viestinnän kurssi tarjoaa juuri sitä, mitä toivoinkin... miksi silti lykkään kotitehtävien tekemistä aina viimeisiin hetkiin?
Kyllä tää etäisesti Roomalta näyttää joten mulla on vahva epäilys että oon edelleen Italiassa...ehkä ;)
kerro vähän mitä se on syöny? ;-)
hyvinhän se sujuu :)
Oih! Kesähinnat hanoissa viikolla? Pitää tulla vielä kesän aikana, muuten sielu itkee.
Herätys Suomi Lapsista tulee huolehtia tarkemmin.
Ooh, Maxivisionin iptv-boksini saapui. Antennitaloudessa asuminen ainakin pitää huolen siitä, että pitää uskaltaa kokeilla vaihtoehtoja.
Pätee myös digiin: laadukas sisältö kannattaa ja kannustaa vuorovaikutukseen.
Nyt on saatu AMKhaku jännityksellä alta pois, nyt jännitetään vaan tuloksia :)
Mukavaa kun Stockan tuotteita saa nyt tänne maakuntiinkin. Tää tykkää :)
RT Nyt pinnalla:
Kiinnostavaa siis on, että vaihtuuko roolit ympäristössä tapahtuvien muutosten mukaan vai miksi.
Kolmas erä alkaa Kosicessa. Ranska on tällä hetkellä menossa jatkokierroksille... Valko-Venäjä ansaitsee tippua.
mitä kuvaa? :D
Kiitos vinkistä. Tutun kuuloinen tilanne koulullanne... Olemme Kotkaan yhteydessä - seurataan mitä tapahtuu. t. Eero Opinsysiltä
TPS-JJK siirretty kaksi tuntia, jottei peli mene päällekkäin Mikko Koivun juhlien kanssa. Nyt Koivu tulee paikalle pokaalin kanssa. Win-win.
Löytyisiköhän apua näin päiväsaikaan. Haussa vuokrattava työtila Tampereelta yhdelle. Vinkkejä otetaan vastaan. The Hub tiedetään, muita?
Android päivittyi. Nyt tuki videopuheluille myös gtalkin kautta.
Iskä oli ostanu tyttären paluun kunniaksi mansikoita ja graavilohta! ♥
Areenasta katsoin ja hämmennyin, kun tauolla alkoi kuunnelmana Välskärin kertomukset. Kylläpä Topelius on rauhoittavaa kuultavaa.
Sanon meinaa ! Millon mennään kiinalaiseen koko porukalla ?
Johan sä ehdit lomailla. Pääsiäispupulla on nyt keikkaduunikausi päällänsä. palaa kaveriksi tiistaina, ku mä lomailen.
Maanantaina klo 12 hiljainen hetki Sellon uhrien muistolle. Osanottoni!
Kari Blomster on mun uus sankari :D Tällaista tänne lisää kts.
Hei, kiitos! Kävit tutkailemassa :)
siis vain tuhat maksuttoman koulutuksen kannattajaa mielenosoituksessa?
Aikamoista vaihtelua! Tänne paistaa aamuaurinko, eli aamut on kuumimpia... HUH Mutta kesä = AH!
Onkos tulokkaalle muuten olemassa jotain projektinimeä? Ja oletteko ajatellet, että isona Papu on sitten Mr. Bean? ;-)
kyselytunnilla ministeri Risikko puoltaa kunnallisten nuorten kuulemis- ja osallisuusstrategioiden kirjaamista lakiin
Mahdollista, mutta en tiedä kyllä että onko KD sen varmempi porvarihallitus kuin Vihr. Mielipiteet ympäri karttaa.
No kunhan Kanada vie Venäjää.
oppiminen sattuu ja nimenomaan siihen tarvitaan opettajan tukea
Soitin Welholle, että haluan halvemman laajakaistan. Sain, ja mokkulan kaupan päälle. Pitäisi muistaa soitella useammin!
tunnissa yli sata twiittiä ni joutuu jäähylle tunniks :)
Terapiassa on koukuttava ja varsinkun April antoisa hahmo. Luulen että sarja saa hakeutuun Paulin -eh terapautin- pakeille!
TIedon vaalinäyttö ei taida olla ihan kunnossa, kun jossain vaiheessa näytti, että Pirkanmaalta olisi menossa 8 läpi RKP:sta
Wau! Paljonkos on tullut kilometrejä mittariin? Ja vieläkö ladut ovat kunnossa? Lauantaina Paloheinässä ainakin oli.
Pyöreä pöytä Radio Suomessa klo 17.30!
Hyvin töttönen olotila ja missä on, mää voisin nauraa sen kanssa.
Moottoritie on kuuma tänään #Tavastia lla. #PelleMiljoonaOy. Jee.
Kevyt laskeutuminen säbän pariin Akatemian peliä katselemalla, taso tosin oli vähän "huonompaa".
Särkylääkettä naamaan ja jälleen kerran yhden erikoislääkärin vastaanotolle kysymään MIKÄ MUA VAIVA?? :( Toivottavasti tietää/selvittää!!
Nyt on joku koordinaatiohärö, taas osuin enteriin ihan vahingossa ennen aikojaan. Saiko sen jostain muutettua niin, että vain send lähettää?
Vuoden ensimmäinen laatikko mämmiä on vedetty napaan, joten nyt on hyvä suunnata viikonlopun pilkkireissuun!
Täällä olisi yksi kiinnostunut!
Rafinhan pallokosketus oli parasta. Eikä Soneralla tarvinnut palella
Thx. Seuraavaksi taidan soittaa vihaisen puhelun pankkiin, joka ei anna maksaa Electronilla netissä ilman niitä tunnuksia. :p
Anneli Jäätteenmäki kertoo huomenna TV1:n Ykkösaamussa, lähteekö hän tavoittelemaan uudelleen pääministeriyttä. Veikkaan, että ei.
Kyllä! Taitaa johtua siitä, että sen Berliinin kanssa eivät kysyneet lainkaan paidan kokoa. Arpovat sitä varmaan vielä.
Väsyttää niin että yököttää.
:'D ehkä hieman siinä on eroa~~
Tämä päivä on kyllä hieno päivä! Kiitos siitä kuuluu tietysti perheelle.
Kannattaneeko diettien pohtimiseen koko päivää käyttää
menee tutustumaan koeluentoihin, toivottavasti tunnit kuluvat ripeästi.
Parasta päivässä: 27. kympin mittainen luisteluhiihtolenkki takana näillä lumilla. Latukoneen pilaamasta ladusta huolimatta kannatti käydä.
Ei se määrä vaan se laatu :-)
Soitan Weezeriä ja motivoidun nukkumaanmenoa varten.
Pahoitin mieleni liikenteessä, jossa oli muutama öykkäriautoilija. Vaarallisia tilanteita & muuten vaan liikenteen huomioimattomuutta. 
Voisi kuvitella,että Palloliiton toimistolla ollaan melko tyytyväisiä kulttuuri- ja urheiluministerisalkun sijainnista.Puolueesta huolimatta
Vaski-kirjastojen yhteistyö tiivistyi tänäänkin askelen verran. Hyväksyimme kolmen työryhmän suunnitelmat.
Rasvaa kuluu taas enemmän kuin koskaan. Ensimmäisillä pakkasilla menivät kädet ketuiks.
RT Käykö kaikki yli kolmekymppiset salilla? Kai teillä on keltainen hikipanta otsalla? Mielikuvani kuntosaleista on 80-luvulta
Onnittelut vielä uudesta työpaikasta!
Kesä... tuleeko sitä koskaan?
Suosittelee maistamaan upeita suomalaisia käsityöläisoluita Malmgårdista ja Vakka-Suomen Panimolta. Nämä ihmiset ansaitsevat hatunnoston!
No huomisen helvetin jälkeen sitten punkkua, tai perjantaisen, tai minkä vaan parhaiten sopii... ;)
saaralla kauheet tuskat kun ei saanu lääkkeitä :--D lol
Tätä olen itsekin kaivannut näin sosiaalipsykologina. Sosiaalipsykologia monella tapaa somen ytimessä.
Miksi Elisan asiakaspalvelu soittaa mulle Elvistä?
no nyt niitä tekee minunkin mieleni
hieno juttu. ykkösessä harvinaisen kiinnostavia joukkeita tällä kaudella
#htv11 kouluttaja on prosessin asiantuntija
laitoin sulle mailia jos et viel huomannut 8))
Ai oliko toi sun kokoama? :D
Purku seminaarin päätteeksi.
Nyt huomaan, ihana väri varpaissasi! Ja missä niitä komeita miehiä on...? :D
:n uusi kirja on kohta painoa vaille valmis ja oikea jymypaukku!
ensimmäistä kertaa pääsin kärryille Shadow Citiesistä, nyt alkaa tapahtua.
Takaisin luontoon ()
.. niin siis siinä tapauksessa jos en saa riittävästi rahaa ja pääse japaniin asti itse :D
Mielenkiintoinen lista. Erikoista oli Billy Wilderin elokuvien suuri määrä. Osoittaa vain, että suuri taide ei katso rajoja.
Kävin kaupassa 2 vk sitten katsomassa onko sitä, ei ollut. Eikä nytkään. -_-
Meilläkin lupauksia antavasti koneita hyörii kentällä. Toivottavasti ensi viikolla alkaa luistelukausi.
#Wirecast ollut monipuolisessa käytössä verkkovideoinnissa. Erinomainen hankinta, suosittelen lämpimästi.
hyi katotaan joku kauhuleffa. :I
Huh, kiirettä pitää. Kiitoksia kaikille uusille seuraajille. Lisäsin itse ison osan #sometime2011 kävijöitä seurattavien joukkoon :).
No oikeastaan siksi, kun on vähän aikaa pois, niin tuntuu että vaikea pääsyä takaisin rytmiin. Ja on kesäkin; tulee tehtyä muuta.
DNF:ssä on puhdas interaktiivisuuden taso jossain määrin pidemmällä kuin mitä normi nykyajanpelissä. Mutta ei ehkä ihan HL2 tasoa.
Sadesää sotkee ja yhteys pätkii. #mobiililaajakaista :/
Epäilen Diak ja Keski-Pohjanmaan ammattikorkeakoulu voisivat kuunnellat yleisön painostusta tarkemmin kuin muut tahot.
Tule tervehtimään Nooraa, Suvia ja Lennua Oma yritys 2011 –tapahtumassa huomenna tai ylihuomenna Wanhassa Satamassa (osasto C16)!
Tietoviikko-lehti näyttää kyntensä; Piraattipuolue (ja muut pienpuolueet) on jätetty kylmästi lehden IT-vaalikoneen ulkopuolelle
no kun sille nyt ei riitä illallinen ulkona ja leffa, se ei oo tarpeeks rentouttavaa. tjsp.
Vaasan "omat" pojat Eetu Heikkinen (2) ja Kim Nabb maalintekijät. KooKoon valm. IkaLehkonen tunnusti Vaasan yleisön ratkaisevaksi tekijäksi.
Kulttuuria futiksen sekaan. Virka Galleriassa Claire Ahon Helsinki 1968. Ihmisläheisiä ajankuvia, suosittelen tutustumaan!
viettää palaveria uusissa toimitiloissa Teljätalossa,Porissa.
i'm pathetic
Vessat on kellarissa. Siellä lienee aiemmin ollut natsien vankityrmä
Social Media markkinointiprojektien koordinointi Lifetime Oy:stä
Risto Isomäen mahtava Sarasvatin Hiekkaa -kirja saa jatko-osan. Mies kävi ja supisi käytävillä.
Valmistautuu opettamaan huomenna SecondLifea järjestöimmeisille...
Ihmettelee Helsinki-vantaan kahvilatarjonnan ankeutta ja tylsyyttä. On tämäkin tapa viettää juhannusta.
I'm available for new job opportunities.
terkkuja Neolle minultakin! (näköjään olen liian laiska twiittaamaan englanniksi tänään :D)
no älä muuta sano :D:D järki juoksee ja niin edespäin :D:D
Professori Jussi Huttunen: Terveydenhuollon tulevaisuuden näkymät potilasturvallisuusseminaarissa 26.5.2011
Sähköt poikki tänään 13-17.30 Ei herättänyt riemunkiljahduksia. MH / VR ihan tukossa. Teemu kävi ja AT Urheilukanavalla heinäkuun alussa...
"Koulutuspaikan valinta perustuu tunteeseen, ei järkeen", kertoo Markus Keränen -seminaari.
Kolmijalkainen mies odottaa lukemistaan. Se korkataan linkissä ylihuomenna:] Lääkelaatikko on valmistumassa. Raadonsyöjä on vielä kesken.
kiitos tarkennuksesta, mikä ero on järjestyksellä? Noviusi ei jymmärrä.
mä retweettasin sen. kato sieltä.:3 ja ylläripylläri, se liittyy koiriin.xD
Keväällä se oli varmaan viel aika rakennustyömainen, nyt ne on saanut sen aika kuntoon.
Mikael Granlund teki MM-historian upeimman maalin, ilmaveivin, FIN-RUS 40 min 1 -0.
kuuluu hyvää ja kaikkeee :D:D ja joo se on paras XD kiitos kun muistutit katonki sen nyt
#ALI opimme tuntemaan itsemme laittamalla itsemme peliin ja saamalla kokemuksia. Kokemuksia voi hankkia myös lukemalla kaunokirjallisuutta.
strategia, jota FB juuri käytti rullatessaan kasvojentunnistuksen monissa maissa USA:n ulkopuolella. "Oho sori, no, meni jo"
Oikeastaan Etelä-Afrikka ei ole Afrikkaa. Kaikki on liian puhdasta, toimii liian hyvin, on aikataulussa, eikä kukaan myy väkisin mitään
töissä suhtkoht terveenä
Nuhainen etätyöpäivä. Ovimatolta löytynyt uusi verotuspäätös sentään piristi tunnelmaa!
Joka valmistajalla näyttää olevan omat määritelmänsä näyttöjen ominaisuuksille. Etenkin Super on aika venyvä käsite...
Koita sitä Harjakaisen yksisuuntaista mallia.
"Nyt meillä on mahdollisuus tehdä keskustalaista politiikkaa, kun olemme oppositiossa", tässäkö tappion syy tiivistettynä?
joo mäki ihmettelin:D mut mikäs siin...ja duunii on nyt kolme päivää ja sit on kaks päivää vapaat, sit taas joku sairas putki..
kyllä, juuri näin. Yhteensä neljä yksilötehtävää tai verkkoluentoa + ryhmätyö, niin suoritus tulee. Sulla tehtävät ok.
Ajatusviivoilla on kiva rytmittää pitkää lausetta.
Mistä Urho TV vetäsee soundtrackinsa, honestly? :D
let's totally drink. hei tulin just kaupasta ja sorruin tupakan ostoon :)
sinun twitterisi on hyvin erilainen kuin minun twitterini
"Metsä auttaa minua paljon." - Kirjailija Maria Peura, Suomen Kuvalehti 21/2011
kirjoitti tänään monta liuskaa mm verotuksesta.
Nyt liikutaan ohuella jäällä. Meikä kokkaa, pitäisi tulla kevyttä ja hyvää. Yleensä omat viritelmäni päätyvät katastrofiin.
Tänään tehdään poliittista historiaa: veret seisauttava vaalitulos
Totaalisen ohi menny nää twiitit, sori ,mut testattu Helsingin Herttoniemessä. Kotona Kirkkonummella ei toimi.
Junailua: lippu olisi vaunuun 11, mutta pendossa on vaan 6 vaunua. Kahden rungon matkustajat yhdessä. Juna, miellyttävä tapa matkustaa
Joo pahat on pulmat :)
Muita aiheita. Viikonloppuna tuli tehtyä "kahdeksanottelu"(10-ottelu - korkeus/seiväs). Päälle vielä
tietääkö kukaan saako bakaconin ranneketta jotenkin nätisti pois eikä vain leikkaamalla irti?
Mahtavalta kuullostaa tämä koulutus, vinkkaanpa työpaikalla.
#Barcelona johtaa #uefa loppuottelua 3-1 David Villan maalilla!
Kiitos nauruista! Aina sitä löytää jotain uutta.
Ohooo, yöhämärät kerkes katoo jo. Siellähän on pian aamu! :}
Suvaitsevaisuutta korostavien tuntuu kovin usein olevan vaikea suvaita ahdasmielisiä.
SUOMI!!! Me voitetaan MM sunnuntaina. "Me ollaan jatkossa, missä te ootte?"
you are not alone.. sillä se lähtee millä on tullutkin..
RT RT : Olipahan mielenkiintoinen päivä. Ei mennyt ihan niinkuin Strömsössä, mutta loppu hyvin, kaikki hyvin.
Syyt lähteä ulos: Yläkerran lätkäjanarin todennäköiset kotibileet, 4squaren Swarm -badge. Ulkona tosin: keskiaikaista sekoilua.
sulla on jo ripsetkin laitettuna ja mä vasta heräsin päiväunilta :)
8 tuntia töitä suoritettu. Nyt kun juna liikkuisi niin kaikki olisi hyvin.
Haha :D:D
Mielenkiintoinen linkki. Olen miettinyt juuri näitä. Rahat saa takaisin jos tv ei toimi mutta ei toimimattomista lääkkeistä.
No eikä rulaa yhtään mitään :( Mutta ensi vkl näen teitä :D
Rajaportin sauna ja ALAMÄKI pispalanharjulta antoin suunnan illalle.
Työpäivä katkesi tänään parikin kertaa, kun piti tarkistaa kuorsaako kissa vai onko jokin kanalintu päässyt sisään.
Eurohumpan ja c-musikaalin jälkeen euro-Dion. On tää ihan oma taiteenlaji...
Digiumin kesäkauden avajaisissa
palasi arkeen eilisestä rakkaimpansa juhlapäivästä, jota sai jakaa ja kokea kevätjuhlan, ulkona syömisen, kukkien ja kuohuviinin kera.
No jopas. Pixmanialla oli listalla Airport Extreme PCI -kortti, joten pitäähän sitä kokeilla. Samalla SSD läppäriä varten.
Meitsille sen katsominen vaati jokusen oluen. ...Mitäs siitä tykkäs ?
Voi vittu noita gallerian nolifejä XD
Ruutu.fi jakaa nyt sisältöjä upotettavaksi omalle sivullesi. Mitä mieltä olet palvelusta?
#Kokoomus ja puoluekokous etenee. Tällä hetkellä edetään nuuska-aloitteessa.
Onneksi eivät pelaa Wembleyllä. Duisburgissa oli kaksi vuotta sitten 30000 katsojaa ratkaisevassa finaalissa (2-osainen).
Kappas! Hyvälle näyttää nyt :D
Eivät taida muuta käyttääkään kaffea pyöritellessä. Kapuhhiino on yksinkertaisen hyvä, toki barista vaikuttaa.
en tiennyt ton olevan ees mahdollista...
Twitter on monille tuntematon tai epämiellyttävä väline, mutta täälläkin on oma porukkansa.
siis tullu uus biisi vai mitä ihmettä?:o
ja muut vihreät nörtit seurasivat keskustan puoluekokousta netistä. Juna + 3G-yhteys = miellyttävää matkustamista.
Miten imartelevaa! Mitä nöyrin, pyytettömin ja ilahtunein kiitos! Ja vielä ennen maailmanloppua ehditte onneksi seuraamaan myös
taitaa tulla talven tähänastisista öistä kylmin näillä leveyksillä. Onneksi töllöstä tulee Beck, se lämmittää sielua ja mieltä...
RT , RT Sain sittenkin huomisen merimiespihvin uuniin vasta nyt, kun ensin piti lukea...Äh!
Sai koneen vihdoin huollosta.Päivitykset jääneet kun olen ollut tien päällä...
mikäs sitten tämä 90-asteen käännös temppu olisi?
on nyt asteen jos toisenkin blondimpi, kiva. Onneksi hiukset eivät katkenneet käsittely-vaiheessa, eikä sitä "heikkisen-kaljua" tullut.. :)
Saattaa tulla Aku Ankasta pääministeri :P
1100 fania jo! Hyvähyvä. Nyt vois ottaa taas spurttia. Kutsu kaverisi mukaan Nuotta faniksi.
osti kesäksi Coelhoa ja Birkegaardia. Tavoitteena sivistyä ja nauttia.
Mun mielestä ne sano uutisissa, et tällä kertaa ei taistella rahasta vaan vapaapäivän pituudesta. Ne haluais pitää vp:t 32h...
Jyrängössäkin muistan kerran karhun kulkeneen...
Ronjan ensimmäinen esitysviikko onnistuneesti takana, vielä kolme edessä!
Mistäs ulkomaalaisista nettipalveluista saikaan ilmaisia tekstiviestejä?
Niin munkin mielestä! Ehkä siinä oli joku pikkujulkkislisä, kun jätskimyyjänä oli viime kauden BB-tyyppi.
juu, suosittelen käyttämään vahvaa juomalasia ja jotain muuta kun LASIPÖYTÄÄ. Nimimerkillä kokemusta omaava.
Sehän on peräti erittäin tärkeä osa #vallankumous ta. :o)
JotNot -niminen skanneri on näppärä appi iphoneen. Hyvin tulee papereista pdf-filejä.
kiitos *palvoo maata Riian jalkojen juuressa* mul oli just toka jumala-adam ficci kesken,"harmittaa" hirveesti jättää se kesken lol
RT : jo 163 ilmoittautunutta #SomeTime2011 - hienoa !!!! Vielä mahtuu mukaan - tervetuloa :-)
10 viikko starttasi tänään vauhdikkaasti. Myös muutama muu erittäin hyvä päätös sai alkunsa eilen ja nyt toivotaan että kaik men nappiin!
tuplaeno ja nyt myös tuplasetä! :D
Tässä tapauksessa on aivan sama hymyileekö vai ei - kun kohde on JD - sekä äidin että tyttären ihqu.
Kati Tyystjärvi Vantaalta esittelee eurovaaliohjelmaa.
Suomella ihan hyvä tsägä EM 2012 arvonnassa!
Uusi janojuoma saunan jälkeen:) Arla Ingmanin Rela 2,5 % AB-piimä ja puolet vettä sekaan.
Nyt kun Nummelin on sivussa, niin taitaa muuten olla ekat MM-kisat, jossa ei yhtään maailmanmestaria mukana. Jutia ei lasketa.
otin kuvan joskus tunti sit finlandia talon lähellä ku oltiin lenkillä äidin kaa
No sä pääset, mulla menee rahaa. XD
meil oli tanssi, sitte me otettiin kuvii ja videoita, tehtiin kirje justinille ja lopuks vaa juteltiin :) oli kivaa :)
sijaitsee viikonlopun #vihrkokous -ympyröissä Kuopiossa.
Jos mä pelaisin tätä pallottelua, löisin aina katsomoon. Yleisö tykkää selvästi siitä.
Kaiken lisäksi sain itse taloyhtiön hallituksen puheenjohtajalta ANKARAN varoituksen. Ohessa unohtui myös kohteliaat käytöstavat.
Sori, olin eilisen poissa somesta, mutta näytitkin löytäneen oikean hasgtagin ja lisäinfoa. Kaikki vielä vaiheessa :)
The Warriors olikin sitten aika paljon parempi elokuva ainakin jos Visuaalisuus ja menneet vuosikymmenet viehättää, heräs kiinnostus pel
krist: suomen kielen julkaisemisen hanke minulle helppo kun on oma kustannusyhtio
Mikä estäisi "katso kuvat" -otsikoinnin jutuissa, joissa ei itse asiassa ole kuvan kuvaa vaan linkki jonnekin muualle jossa on kuva?
Itse olen valmis jo lähtemään reissuun,mutta kaveri on vielä kuuteen töissä!! Ä =D Kauheeta venaamista ollu koko päivä!
XD täält löytyy tällänen tutkimuski et "hymyilevä mies ei ole seksikäs" ja kaikkii vastaavii faktoi!
Ja Pitkänen jos kuka tarvitsee ns. vapaan roolin. Systeemiin liiaksi sitoutettuna ei palvele kenenkään etua.
No mut hyvä tietää, et päivittää nyt kun ei huvita pelata :)
Vielä hetki Angry Birdsiä. Sitten voisi rentoutua tuon Nelosen illan elokuvan parissa. Nelonen HD <3
#smss2010 Eivät kaikki voi olla aktivisteja - eivät ainakaan kaiken aikaa.
Pakkassäät jatkuvat ja juoksuharrastus hieman vaikeutuu. Rasitusastmaiselle juoksijalle pakkanen aiheuttaa helposti ongelmia.
...jos se siis sellainen oli.
No jos näen joskus käsin tehdyn RT:n, jossa on edessä -1, uskon väitteeseesi. :)
No niin pistäs poika se video twitteriisi
YLEn Vaali-ilta on katsottavissa myös Espanjassa, Areenalta. #yle #vaalit 2011
Minna, samaten oli oikein mukava nähdä. Toivottavasti voin autella unelman kanssa #Vidico :n kautta tai muuten.
Osittain sama. Reissatessa puhelimesta ja aikoinaan hirveästi myös cd:ltä. Nykyään pääasiassa koneelta. Lisää last.fm/user/hakkinti
joo ei kannata kuunnella lujaa jos mielii säilyttää joulufiiliksen :)
Oli kiva nähdä. Tilaisuus oli loistava. Ensi viikolla ajan kanssa. Hyvää vkonloppua!
Koht pitäis pelata jenkkifudist, mut ei täällä ole ketään mun ja juliuksen lisäks...
ihih :D höpsö
#kurkku ei koskaan jätä sinua toisen naisen, miehen tai kurkun vuoksi.
Syksyinen taustakuva sai mennä. Nyt on talvi. Ja pimeää.
Pyrotekniikka myy, kansanmusiikki ei.
kerro lisää :D
Eräs neito kysyi, häiritseekö jos polttaa. Kun vastasin vaivautuneena kyllä, siirtyi hän toisaalle polttamaan. Ihailtavaa kohteliaisuutta :)
Ei niin pitkä, eikä ihan yhtä laiha eikä laseja eikä niin leveää hymyä - mut mitä vikaa muka Stubbissa on? Sehän on herkku;)
Tuunaa tuntisi -messut löytyvät Facebookista. Twitterissä tunnuksena Tampereen etäopetuskeskuksen tunnus #eVarikko Myös #paokhanke mukana!
Ajankohtainen kakkonen #A2 kertoo tänään Silverbankista. Ajattelin katsoa myöhemmin, mutta ainakin traileri vaikuttaa houkuttelevalta.
Näköjään Sotkamon suora voitto hyvissä, kun PattU johtaa ekaa jo 3-0. Karma sentäs hereillä kesäisinkin.
Seuraavana vuorossa näyttelijä Niina Nurminen: Ihminen esiin! Latistuksen mankelista luova vaikuttaja.
Arinan edustajiston vaalien ehdokkaat alkavat olla selvillä. Tsekkaa suosikkisi 15.3. alkaen: www.arina.fi/vaalit
No I don't!
Uteliaisuus, oppimisen ilo ja innostus.
aamuiset riitelyt vaatekaapin kanssa, oltiinkin oltu sovussa vähän liian pitkään.
Tänään oltiin töissä avoimia... ts. oli taiteiden tiedekunnan labrojen avoimet ovet osana Rovaniemi Design Weekkiä
Ja Suomen ensimmäinen maalintekijä on: Mikael Granlund, 1. erä yv:llä ajassa 8:27. Mikä on sinun veikkauksesi?
Voin kertoa, ettei tunnu kovin mukavalta, kun onnistut saamaan linimenttiä silmään. Aissssaatana.
tai sit se lentää pariisin kautta losiin :DD
Hatut! :D
Pääsiäisen kunniaksi Roosterin terassi palvelee poikkeuksellisesti myös maanantaina klo 13 alkaen.
ranska on aloittanut sotilastoimet Libyassa kertoo Ylen txt-palvelu
Tuntuu että Suomi-Twitteriin on tullut paljon uusia naamoja. Onkohan kellään mitään tuoreita tilastoja?
Tärkein asia mitä voit kysyä mieheltäsi: "voitko ostaa minulle uusia vaatteita vaatekaapin täydeltä?"
maailman hienoin pipo päässä on mukava ulkoilla!
Kimi Räikkönen ylitti kaikki odotukseni viime yön #nascar debyytissään! Herätys #Nokia, Kimi on tie jenkkimarkkinoille!
Täten lupaan olla treenaamatta itsestäni kokispulloa. Mutta eikös sen muodot olekin enempi feminiiniset?
teini-iän unirytmin muutoksesta tuli jokin Prisma-dokkari muistaakseni viime keväänä.
Tulikin tästä mieleen: Mitä tapahtui sille suomalaiselle startupille jonka tarkoituksena oli kartoittaa flunssaepidemioita? Kuvittelinko tän
#FF kiitos. Hyvää viikonloppua!
siis mitä ja missä
Ventyttely, venyttely! Sitä olen oppinut toistamaan itsellenikin, kun salilla käyn.
Ainakin mä oon uusavuton! Good point! RT : Voiko aikuisten ohjaus- ja neuvontapalveluiden kehittäminen olla osa täsmäelvyttämistä?
Lappeenranta alkaa kansainvälistyä. Taas seurasin lentokoneen lähtöä maailmalle. AirBaltic ja RyanAir ovat saaneet sutinaa kentälle!
"Se, että englannin kieli antaa mahdollisuuden tällaiseen kielelliseen silmänkääntötemppuun, ei voi olla peruste - - merkin hyväksymiselle"
vääntää gradua. Aihe on kyllä edelleen mielenkiintoinen, mutta oiskohan tänkin homman voinut aloittaa ajoissa?
Kyllä menee spämmikommentit älykkäiksi. Liittyvät usein jo aiheeseen, mutta ip, nimimerkki ja URL paljastavat spämmiksi.
Merkkasin kalenteriin 12.2. mutta siellä oli jo toinen merkintä sille illalle :-/
tänään Lateburts & Sansa Semifinalissa. Huomenna lisää punkin miksuuttelua. Tätäkö tää audio-speden elämä on? :D
Oli mukava tavata ja muut WP-miitissä tänään
Alan olemaan aika varma siitä, että iTunes on kehitetty vain ja ainoastaan vaikeuttamaan käyttäjänsä elämää.
ihmettelee, kun kamera ei toimi
Tänään kampanjointia Seinäjoella. Framissa klo 16 asti, paneeli klo 14-16, Nurmon Prismalla 16-17 ja illalla vielä baarikierrosta.
salmaria voi vetää janoon lasista -- ei snapsilasista
mä valitsin vihkisormukseksi juuri tän vuoksi vähän suuremman kuin nykyinen, mutta vain vähän, ettei ole ihan jätti.
TÄYTTÄ ELÄMÄÄ
Iltapäiväkahvin kanssa maistuu perus kinuskinen panna cotta. Jaksaa taas paneutua töihin parisataa kcal viisaampana.
Aamun lähetys on suora, eikä edes automaagi pysy vauhdissa, mutta illalla 19.00-19.30 tulee aina tekstitetty kooste aamun annista
.. ja lepoo! (ensi maanantaihin saakka nyt kuitenkin)
Onko uni-ongelmia? A) Kyllä, en saa B) Ei, uni tulee
eduskunta päätti juuri tiukentaa maankäyttö- ja rakennuslakia kauppakeskusrakentamisen osalta.
liittohallitukseen tarjolla 10 todella pätevää ehdokasta, joiden esittelypuheenvuoroja kuullaan juuri!
OS X or Windows?
koht kyl pako yrittää nukkua.. joten sanon jo täs vaihees öitä kaikille
JOO SIIS EI EI hyvä et sanoit XDXD en tiiä mut mun aivot ei oikee toimi nyt...
luotettavat naapurit, todistettavasti. päivä fitness expossa ja kodin ovi auki rappukäytävään. ei yllätysvieraita.
aloin täs miettii, et kuin helvetin tyhmä sana bussi on :-------------D ehkä mä en mieti enää.......
SteveJ sanois tähän, että sä käytät sitä väärin ;)
Holapan kansainvälinen demokratia kuulostaa kivalta, mutta reittiä hän ei oikein viitoita. Globaalin tilan luominen jeejee.
Alkoholittomuus on aina outoa. Huvitti kun Vesa Keskinen mainosti olleensa vesi-linjalla "puolitoista viikkoa". No vau!
#a2ilta suurin suomalainen virta?
oli kiireisen päivän töissä. Illalla tigeriin käymään...
Opettaa jakamaan olennaista tietoa.
Jos pakussa lukee isolla Geotek Oy, ei ehkä kannata ajaa noin räikeästi päin punaisia.
Käykö siellä pankkikortti?
No hei... Arvaa kuka someguru.eu:n teki!? No MEIZI! Ei tod mitää hyvää makuu. PARASTA makuu! HUOM: kallis!
Mistä muropaketista ihmiset korttejaan saa???
Voisi asentaa Wordpress 3.0:n ja katsoa mitä uusia ominaisuuksia siitä löytyy. Sisällönhallintaa liittyvät lisäykset luultavasti hyviä.
saitko kuvat?
Toista se oli demareiden oikeudenmukainen linja hallituksessa jolla maastamme poistettiin varallisuusvero. Pienituloisten asialla..
Yritin löytää tilastoja kumien hajoamisesta ja kumien käyttöiästä, mutten löytänyt. Muuten olisin kyllä laskenut. :(
Suomalaiset juovat niin kamalaa pissaa, että taitaisi mennä Beerindex miinukselle... :P
Taustalla soi Suomen Wilco, Eppu Normaali
Vihreiden ajamia asioita kannattaa nyt 11.8 % suomalaisista. Korkein luku viiteen vuoteen!
Juurikin varmasti sinunlaistesi takia minäkin olen tänne syntynyt – pimeää pelkäämättömät lehdenjakajanomadit. Perkele.
Toivottavasti aihe sytyttää nyt. Käsittelin 'laajaa lukutaitoa' kirjassani vuonna 2000. Ei kiinnostanut ketään.
Kaipuu ihmisyyteen, teräksen vahvassa yksilöllisyyden alas-ajossa, aikamme rivikansalaisten murhenäytelmän kasvualusta.
Jonkun pitäisi järjestää vaalitentti Alexander Stubb vs. Timo Soini. Se olisi poliittista viihdettä.
Ei mut kyl mun täytyy... Joskushan se on kuitenki pakko alottaa!
Heips! Lippu voisi kiinnostaakin. Mitä pyydät lipusta? Ja millä sen sais Turkuun? Mielellään ennen perjantaita...
Rehtorin blogi käyttää nykyään Google Analyticsiä käyttäjäseurantaan. On mielenkiintoista nähdä, miten maininta Twitterissä vaikuttaa.
ottaa töistä kaiken irti ennen lomaa kun pystyy. 12 h takana eikä loppua näy.
varmasti oli kiusallinen olo :D
Tämä on se päivä, kun sitä aurinkoa oikeasti kaipaisi kovasti.
ja Suomi pääsee futiksen MM-kisoihin, kun Niinistöstä tulee pressa ja Arhinmäki ohjaa rahat :)
Tweetdeckissä kiva bugi. Näköjän kaikissa tilanteissa viesti ei mahdu tohon sille varattun tilaan..
Näin säästetään rahaa. Otin halvemman Y-junan ja nyt istun Vanhan Kuppilassa oluella kun on ylimääräistä aikaa.
m, pitäis mennä suihkuun pakkaa ja kaikkee muuta paskaa, mutten jaksa... Haluun nukkumaan ;___;
Ex Libriksen CEO Matti Shem Tov Israelista kertoo yhtiön näkymistä. Etunimi on tosiaankin Matti :-)
Onks Truba turba Trabaa alias Mark Moonia näkynyt ? Sen piti olla täällä jo tunti sitten hakemassa soittokamoja. Keikka odottaa.
RadioAktiivisella juontamassa klo 12-14 Suvi Pirinen. Kuuntele osoitteessa www.uutismagneetti.fi tai Meri-Lapin alueella taajuudella 92 Mhz.
Jenni saapui paikalle juuri, katsotaan saataisiko hänet chattiin jossain vaiheessa vierailulle :)
Ohjaajan kommentteja odotellessa ehtii vielä kerran kirjastokierrokselle, ehkä useammankin kerran tätä vauhtia...
Hyvä huomio. Onneksi naiset osallistuivat edes kysymällä.
Nii, se on sit se toinen XD
JCVD (2008): Kerronnan kiemurat eivät palvele tarinaa - eikä se, kuinka iso numero Van Dammen yllättävistä näyttelijänlahjoista tehdään.
Miks aina ku mulla on vihdoin hyvä fiilis, jostain tulee sellanen ultimatevitutus ja sit en pysty enää ajattelee positiivisesti.
kouluvuosi käyntiin maanantaina :) reppu selkään ja omppu opelle
Lähdesuojan kavennus tyrmätään suurin piirtein jokaiselta asiantuntijataholta, mikä on perinteisesti johtanut asian toteutumiseen... :(
jälleen Kaustisella sivistyksen parissa =)
innolla odotamme raporttia kukkajahdista! :D Myös lihansyöjäkasvit olisi pitäny mainita, on ne sen verran rentoja .. kasveiks!
Perjantaiaamuna klo 8 tarjoan taas torikahvit. Tule kahville!
Supersunnuntai on takana. #Halla-aho :n kampanja-avaus oli huikea tilaisuus ja Nigel Farageakin oli hieno kuulla ja nähdä.
yrittää pärjätä ilman kahvia ennen kuolemaansa
Tässähän tuli vinkkejä työmatkan tekoon ;)
Mitä tykkäät tosta nimestä "jäsen J"? Muan miälestä se on hiano! :)
Mutta iOS alkaa kans olemaan kurttunen ja kankea verrattuna muihin :/
valiokunnassa podittavana miten käyttää Suomessa olevia luonnonvaroja, eri juttu uusiutuvat metsä ja vesi kun kaivannaiset
Ja minä yritän uskoa että kyse on vain inside pippaloista eikä siitä että äitini ei suostu olemaan samassa tilassa mieheni kanssa
Mä taas tykkään toiminnasta, (omasta) miehestä lapionvarressa ilmanpaitaa. Juu-u.
Voisiko joku toimittaja ihan varalta käydä katsomassa miten Sosnovyi Borissa menee nykyisin? Sen naapuruus on välillä melkein unohtunut.
Kaiku toivottavasti nyt korjattu.
Yritin tossa vähän tehdä tausta työtä asian suhteen ja kattelin jonkun EPIHL liigan rostereita ja etin suomalaisia pelaajia.
heh heh :D ja lapset myös? :P
Samma där vai miten se meni
En oo pystyny syömään mitään kolmeen päivään... sattuu mahaan ihan vitusti.. haluun syödä mut en voi, kun muuten tulee ylös...
Ja sitten junalla takaisin JyWäskylään. Iltapäivällä muutama palaveri ja sit ACE vallankumoustovereiden kanssa futista - oü jee :-D
#duunit Voima etsii osa-aikaista autonkuljettajaa. huomasin ilmoituksen uudessa lehdessä 1/11.
Leivänpaahdin: 1 % ajasta käytössä, 99 % koristeena. Kumpi on siis tärkeämpää, tasainen paahto vai upea ulkonäkö?
Tietorakenteet ja algoritmit jäi kolmen pisteen päähän suoritetusta.. Ehkä sitten syksyllä :/
RT Dna möi sitten 100MB laajakaistan huoneistoon jossa 10MB on maksimi.
Ha-ha. Hyvä veikkaus, kyllä. Eiku kumpiki kaatuu siihen, että otetaan enemmän kuin annetaan.
: Voin ottaa asian esiin, mutta ei ole minun käsissäni se proggis. Kaikki vanhat jaksot toki voi ladata kaikki ohjelman sivuilta.
eikö se ole kaikkein suurinta rakkautta, jos kaksi ihmistä rakastaa toisiaan vaikka tietävät joutuvansa sen vuoksi helvettiin?
Samoin ;) voisi syksyllä miettiä kyllä päiväsaikaan myös #henrysome tapaamisia..
Siis journalistiopiskelijamme testaavat viranomaisten tiedotusvalmiuksia...
Kun olis joskus kaikkeen aikaa rauhassa tutustua. Kiinnostaa kyllä
Ajatuksia ÅTTÅ-kamppiksesta? Hauska? Liian stereotyyppinen? Loukkaava? Herjaava? Loistava? Maukas?
viikonloppu aluksi kaivelin callistoa. upean kuuloista tavaraa uudella levyllä
Eiköhän niitä muitakin ratkaisuja ole kuin oikeuden määräys. Yhteistä asiaahan tässä viedään uudell(a)e tasoll(a)e.
no nyt on melko kriittinen sävy.
Kesäpäivän tasaus. Tästä se lähtee taas pimenemään. :-(
Asiaa! riikka lataa :D
Mediapaneelissa puhumassa Niko Nordström, Ilkka Matila, Tommi Aitio, Lasse Hyyti ja Mika Nevalainen.
Lounastauolla CM:n alelaarista löytyi polkabillyä maanantain ratoksi, Karjalaisen ja Järvenpään Paratiisin pojat.
itse asiassa nähtynä, Vares kuvaukset Läntisellä Pitkälläkadulla. Onkohan Vareksella asiaa pastori Alaselle?
Helsingin ja Vantaan valtuustoryhmien yhteiskokouksessa on tunnelmaa. Valta otettava kansalle virkamiehiltä!
Se tuli esiin keskustelussa "voiko pilveen tallennettua siirtää toiseen pilveen", eli reclouding.
Ajattelin että jos tilaan maksulisen version Cliky-analyticsistä, maksaisin siitä vuodessa enemmän kuin itse Bluehostista, haha.
Illan leffa alkaa! :)
Istutaan kulmilla laivassa kahden pikkulapsen kanssa. Hauskaa. :D
Aurinkoa ja lämpöä, ainakin tänään vielä!
Aamun opekokous keskustelee käyttäytymisen arvioinnista. Toisena aiheena ammatillinen vuorovaikutus.
Huomenta! Kahvia koneeseen, tänään pitää olla reipas.
Samaa mieltä. Tässä on viitisentoista vuotta takana ja vielä löytyy opittavaa. Tavoitteena löytää sellainen orgaaninen ...
Minäkin olen tyytyväinen scandinavian keyboardiin desiressä, mut ilmeisesti kyse on siitä liukunäppäimistöstä z:ssa.
nyt tuli hirvee hinku kirjottaa fici jossa kutsun Luciusta kermaperseeksi... ANTAKAA MULLE JUONI/IDEA!!!
Putkonen: Rahan määrällä ei ole väliä, jos ei avun sisältö ole mielekästä.
Muhun ei saa sitten yhteyttä ennen kuin löydän kännykkäni. Jos löydän... Nyt, jätskille. ->
Kappas, Shawn Thorntonin leuat käyvät kaukalossa. Sanokaa nyt vielä, että maapallo on pyöreä..
on se! Tuppaa vaan unohtumaan siinä vaiheessa kun hikoilee kuin pieni porsas :)
hehe miulla on samanlaiset sarvet tosin ilman noita paljetteja.. :DD
Pitäisi varmasti älytä, mutta pää on edelleen pääsiäisessä. Uskallanko kysyä..?
lähtee taas pian baarikampanjoimaan avec Kasvi, Relander & vaalicrew!
Viimeinen biisi ennen viimeisiä #euroviisut vedonlyöntejä.
Hyvin mahdollista. Linkki kiersi Facebookissa tänään, joten luulin tuoreeksi.
määrä korvaa laadun?, muuten al goreakaan ei seurannut kuin 3600 kun aloin bongailla häntä, ja edelleenkin äijä on vedossa!
Kiitos! GIYF: "Beltton Oy on osa Wulff-konsernia". Eiköhän sieltä löydy.
kotoilee. Mitähän sitä täksi illaksi keksisi, seuranhakutoimintaakaupunkikeskuksessa?
Työntekijöitä tulee motivoida, sitouttaa ja innostaa. Ainoa keino saada heistä mainelähettiläitä somessa tai muualla.
Info ja narikka samassa... Oikeesti?
:D aikamoisia talentteja ne tytöt! Ja Topi kukkaispoika...
Vaalipäivä! Vihreiden tavoitteita seuraavalle neljälle vuodelle: www.vihreat.fi/vaalit2011 Äänestämään! Toivoo ehdokas 16 Helsingistä.
Tänää kotiin! C:
YLE Teema proudly presents..tänä iltana PMMP lähellä, kuumana..tule ja nauti! klo 20:10
RT Mahtavaa! Venäjä lopettaa kesäajan. Suomi voisi myös. Kellojen siirtely on turhaa ja ikävää, jopa mölliä. Vastustan kesäaikaa!
Joo ja tyyppasinkin eilen, mutta koodi menee vaan "sutuksi"..
Tänään hamssalääkäriin !! PELOTTAA!
toteaa, että täällä ainakin suomal. miehet puhuva tunteistaan ja saavat kylmät väreet kulkemaan
Taas Tiksiin. Täytyy olla hyvä mesta!
Kuuntele Bassoradiota klo 19-21, luvassa mun ja Dj Mekaanikon Rytmisektori - hyvää musiikkia ja asiaa musiikista!
Kärpät hankki Tenkratin, koska mies on fanien suosikki. Ammattimaisen joukkueen rakentamisen kanssa tuolla ei ole mitään tekemistä.
#asml tavaramerkki ei aina kuulu haltijan yksinoikeuksien piiriin eli toisen tavaramerkkiä voi käyttää avainsanana mutta sen voi kieltää
on sorsa | is a duck
Tuo hiekalla piirtely on kyllä kaunista ja yllättävän vähän tökeröä. Ihastun vielä enemmän.
mitä tämä on? viikonloppu on ohi? nouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!
Lakanen 2 - 1. Pelottava vauhti, jäätävä maali!
Sit nukkumaan, huomenna tulee portaaleja \o/
"Globaali työvoiman ylitarjonta jatkuu vuoteen 2040 saakka ja seurauksena työvoiman hinnan jatkuva lasku." Tämä on muuten aika pelottavaa!
saattaa haluta, mutta mitä ne halut tähän keskusteluun kuuluu?
Suosittelen (vaikkei ole perjantai) seuraamaan FazerSuomea, jos hyvänmakuiset tweetit kiinnostavat :-)
ok, selittää kyl kaiken ! ::D haha et oo ainoo, näön jatkuvasti unta et oon raskaana ja sit herään taputtelee vatsaa pettyneenä
"Ruotsalaisia äänestäneitä ei oleteta Hesarissa olevan." Kappas!
Some-koulutus starttaa pian Savonlinnassa. Jos joukossa twittailijoita, niin hashtagi
Hyvin sanottu :)
Kiitos kevät, toimistossa on taas ilmanlaatu kuin vintillä.
Tänään uuden tekeleen demoasteelle soittoa ja äänittämistä.
Ei mitään käryä mistä puhut, mutta ok. Ja EI, en tarkoittanut tämänkään tyyppisiä viestejä.
Kesäyönä ajo Turusta Seutulaan. Usvaa pelloilla. Nyt matkalaiset kiltisti check in jonossa
Sulo lähti tänään sekä variksen että damin kanssa noudosta "karkuun". Onko sulla käynyt noin ja mitä olet tehnyt?
"välil maan ja taivaan raha menee rahan luokse"
onks se mustamimmi nyt kans vaihdettu? eikai ne kuitenkaan vaihtanu etnisyyttä, kuten ei tähänkään asti..?
Vapaamielisestä Hollannista käsin on nämä vaalit aika karmeaa katsottavaa...Mitä siellä oikein tapahtuu!?!
Toivossa on hyvä elää...
Mikä siinä on että Nokiaa parjataan. Antaa nyt urheilijan kuntoutua pahoista vammoistaan, ja katsotaan sitten miten se pärjää kilpailussa!
Voi onnea! Kerro sitten miten kävi ja ja kaikki!
#FriendOulu ssa tilaisuus avattu tästä se lähtee... :)
Minä kattelin pikkupoikana sitä kuukavelyä naapurin televisiosta. Ei ollut suora lähetys.
Vahingonilo paras ilo: joku on tullut kouluun isin avoautolla ja vettä tulee melkein kaatamalla.
STUDIO-projekti lisää aikuiskouluttajien ohjauksellista osaamista, esim. sos.mediasta koulutus- ja ohjauskäytössä www.opinovi.fi/studio
Töissä ilman nettiyhteyttä. Ei tuu mistään mitään!
Blues pelannu kieltämättä niin heikosti viime aikoina, että hyvinkin saattaa hävitä
Mulla EI MAHTUNU etunimi tohon :D Katariina...
Pian. Voin paljastaa että haastattelu on Samuel Hovista :D
Hyvä Suomi! On se niin makeaa voittaa Ruotsi MM-finaalissa.
Mutta saihan nuo tuosta vielä kaavittua kulhoon?
Kartsa sanoo (23:23): meitsi ja joensuun nuoriso mut sitä punkkarii en unohda koska se oli kävellä päi seinii ku näki mut <3
mihin töihin nykylapsi otetaan mukaan? mihin voisi ottaa, ei tarvitse porkkanoita kitkeä ja lehmiä lypsää asfattiviidakossa
Ei sittenkään. Elixia-lakkoni jatkukoon vielä huomiseen!
Pentti Tiusanen Kymestä muistuttaa siitä, että raideliikenne on ympäristön kannalta paras vaihtoehto.
tämä oli vasta alkukokeilu :) mutta kiva jos sitä voi esitellä kiinnostuneille...
Helsingissä jälleen.
Onnea ! Kohta kilistellään :)
aika kovia! :) RT Vinkkejä haastateltavista voi lähettää hashtagillä
Pitäisi jaksaa aloittaa taas, kesän ja syksyn postitusspurtti tuotti aimo kasan kortteja..
odottaa jo innolla pepperoni-poronliha-pekoni-pizzansa valmistumista. Tie miehen vatsaan käy suun kautta.
ja eiku ISKEMÄÄN ;D äänekoskella viralline vai mätsäri?
puoluekokouksen ensimmäisen päivän uutisointia tv:stä katsoessani muistan miksi en omista tai yleensä katso tv:tä
no jc on hyvä, varsinki ne crockerit ja leet :p
Smyth osaa koulia halleista ja eberleistä voittajia. Siinä on myös Teemu Hartikaiselle melkoinen tiennäyttäjä, vieläpä samantyyppinen äijä.
:D Mä en oo päässy Euroopan ulkopuolelle vielä koskaan, biitsiloma olis ihana. Ehkä sit kun lapset lentää pesästä? :D
yhy mun maha on kipeä ;-;
RT Itäkeskus, tuo Hgin Pori. RT : Itäkeskus muistuttaa kyllä hämmentävän paljon Poria, täällä näkee oikeita ihmisiä.
Joo, kahdelta Meetingroomissa. Tervetuloa!
Itse asiassa KAIKILLA suomalaisilla naisilla on liputuspäivä. Tänä vuonna 9.5.
Se kyl vaatis aika paljon, että nyt tarttuisin siihen kossupulloon :D
innostava kevätpäivä edessä
Koska VR ei saa riittävän luotettavia nettiyhteyksiä juniin Electron-maksua varten.
Hallitus: Wagggsia kiinnostanee vill/lova-sanojen ero, Wosmia veljeyden toteutuminen ja lupauksen toteutuminen (vill/lova).
...Vaikka mietinkin että se olisi ollut aika paljon söpömpi eväs Day - kauppaan jääneessä eväspurnukassa.
Kuulostaa hyvältä. Mä tulin just kahvilta omien vanhempien luota ja skippasin illan joogan! :D
Finnish Game Awards tänään suorana lähetyksenä YLE Areenalla ja jälkilähetyksenä illalla TV2 klo 23.05.
Kiireetöntä porukkaa nämä lappilaiset, bussi Rovaniemeltä lähtee 51 minuuttia myöhässä aikataulusta. Ei se väärin oo. Onneks ei oo kiire! 8)
P*rklr, kun on hieno matsi :)
ja kovimmat ukkoset myös vappuaattona, vai jäikö eilisen puolelle ne kovimmat.
Ratikassa oli lämmitys päällä. Penkin alta tuuttas sellanen höökä et ois ollu ne läpikypsät jos omistais ne. Talvi ei ole ohi.
Uuden ja vanhan johtoryhmän kokonntuminen ja vuoden 2011 suunnittelua.
Siis minkälainen homma?
Sain tänään penkin liimaukseen hyvä minä, Sitten kauhulla odottamaan sitä kun prässi aukastaan :D
Sitä on liikkeellä. Täytyy yrittää laittaa pää tyynyyn. Hyvät yöt! :)
Työskentelee neron aka. käyttäjän kanssa
15.8.09 Palvelut pysyvät pystyssä katkon aikana, mutta Partio.org voi olla tavoittamattomissa, kunnes käyttäjien nimipalvelut päivittyvät.
Cama! RT Olen huipulla. Kirjoitan japanilaisista, jotka syövät ihmispaskaa.
Raumalla on niin vähän glooriaa...RT : Mikä ihmeen kiire raumalaisilla ja hämeenlinnalaisilla oli kansanjuhlansa pitämiseen?
Tsemppa på Sverige! #mmkisat seuraan ainoastaan twitterin kautta, koska laivalla karaoke menee pelin edelle...
Jeah, Pay With a Tweet näyttäis toimivan mukavasti. Pitäisköhän se laittaa omakin opus myyntiin tweetin hinnalla...
Nukahdin Greyn Anatomian puolessa välissä. Höh.
Coach Woodenin strategia vapauttaa tekemään tulosta. Innostuneet eivät koskaan häviä =)
Normaali anelusoitto jakelunkesketyksen päätteeksi numeroon 010 800 820 - "voisiko sen Hesarin taas saada tulemaan, piti tulla jo eilen..".
Kahvitauon kautta salille ja sitten kokoukseen illaksi
onnea pääministeri Kiviniemi :)
Oot kattonut tänä vuonna 147 leffaa? Kaks enemmän kuin minä. Tämähän tietää skabaa.
15/6 Ma Sataa tihuuttaa. Suursäätila vaihtui ja konvektiokausi alkoi. Se on sitten tätä tästä eteenpäin!
Korjaus edelliseen, ilmeisesti Vasemmistoliitto on vaalien 2007 perusteella 4. suurin, nykyisen gallup-tilanteen mukaan 6. suurin.
Mekin ajateltiin laittaa viikonlopun lehteen myynti-ilmoitus meidän talosta! Meinaatteko vaihtaa maisemaa?
Olisi helpompaa, jos osaisi kieltä. Näytän ilmeisesti venäläiseltä: matkoillakin luulevat aina maamiehekseen.
Vanhanen: Jäsenmaiden poliittinen tahtotila usein olennaisempaa kuin perussopimukset.
Tänään vietetään maailman kasvisruokapäivää. Valitse siis ateriaksesi maittava kasvisannos!
talkoilemme tällä viikolla vielä ke,to ja pe | kokoontuminen valio-areenan tykönä klo 17.30 jokaisena talkoopäivänä
Todellakin. Miten voi olla?
Mediamajassa koulunkäyntiavustajiksi opiskelevat tekevät musiikkivideota.
Hahaa, jos aloitettaisiin ensiksi kesästä. Muuten hallituksella kauheat paineet!
Loman alku sai just ihan uuden boostin! :))
enjoyed the EWF Experience last night / tänään jo pari kokousta ja yksi vihkiminen hoidettu
Viimeistä kertaa työhuoneella ja yliopistolla ... ainakin tämän työsuhteen puitteissa. Olis eka lomapäivä ja vielä viimeiset backupit...
Uimatauko. Rivieran Ranta, Masku. Kuvia ei tipu !!
Joskus haluu jotain sellasta minkä tietää jo etu käteen satuttavan eniten.
lomailu on raskasta... joutuu päivät tekemään mukavia asioita ilman kakkaa ja kuivasyöttöä. :) You know ; "aina on joku läski vinkumassa"
Voisiko Suomen jakaa väestöpohjaisiin ja palveluiden etäisyyksiin liittyen alueisiin, joilla olisi erilaiset tuet ja rahoituskanavansa--
Järkytti tuo Mika Myllylän kuolema. :(
Mainostorstai huomenna Turussa. Nähkäämme siellä!
Tää on hauska.
Iniestan syöttö oli ihan ok.
kellotti suomalaista perinteistä mediaa: kesti 30min ennen kuin eka tweettaus naisten lätkäpronssista. Aika lapsenkengissä vielä smedia.
pohtii opiskelijoiden valintakriteerejä
"Kun raivaat tieltäsi ylimielisyyden....Saat selville yksinkertaisen salaisuuden:Elämä on Kivaa."
Vielä helpommasta ei-toivotuista kasveista pääsee ruiskuttamalla etikkahappoa lehdille. Muotoilu vapaa :P
Tuntuu taas siltä, että Suomen liike-elämä hiljenee juhannuksesta alkaen elokuun puoliväliin.
Teatterikone jakoi juuri päivän lehden Varikon päiväkodin lapsille ja suuntaa seuraavaksi ryhmäyttämään Huhtaharjun seiskoja.
Olisko tänä vuonna tytöt parempia?
Vielä tarttis toimistoon verhot. Oranssia ja silleen .. ;)
Outi Hannula avasi kokouksen klo 12.03.
No kahden rinsessan äitinä voisin todeta, että aina mahtuu vielä lisää pinkkiä :) Mut söpöä on <3
paras fiilis ja eilen kävin mielenkiintoisen keskustelun liittyen duunijuttuihin :)
Eli niinkuin normaalisti? Joku ulalla oleva proffa tms. saa somessa huutia?
suosittelee illan ohjelmaksi kupillista rentouttavaa teetä ja lämmintä jalkakylpyä.:)
Awww, juttelen just Suomi24:ssa älyttömän suloisen jätkän kanssa. (:
Kumpi vaan ehtii.
Jännittääkö mua Paradise Orcarin puolesta? Taitaa vähän jännittää...
Hyvä keskustelu EU:n rakennerahastoista "sadonkorjuu" seminaarin pohjalta.
Tämä on tavisten kosto liberaalille ja ylimieliselle eliitille, eikä pitänyt olla yllätys. Ei hashtagiä, etten joudu omaan lähetykseen.
Palavereja etänä ja lähietäisyydeltä :D
Onkohan missään myynnissä enää vanhanmallisia iPod nanoja uutena?
Jep - wp:n oma on kankea, galleriat nyt sillä tehty. NextGen vaikuttaa joustavalta, mutta vaatii vähän enemmän perehtymistä.
Syön grillattuja kabanosseja. Ihan parasta!
Auts. Kohtasi kotona vesivahingon rankan työpäivän päätteeksi.
Ukkostaa ja sataa, kunnolla.
Miten somea voi yhdistää Moodleen?
Janne Ahonen " Nyt kynnetään niin syvällä, ettei ole oltukaan. Itseluottamus on tasoa nolla, en tiedä miten tästä noustaan ? "
Nopean avausmaalin jälkeen helposti murskis. Klubin hyökkääjät tuskin turhia säästelee vaan nimi maalitilastoissa kiehtoo enemmän.
Vilahti tuossa ohi, mutten nyt löydä. Jotain tyyliin "ei mikään eroa internetistä -ilta, vaan eroa tv-luvasta -ilta".
Onko Myspace-profiilin twiikkausta vihdoin helpotettu? Mitä toimenpiteitä edellyttää uudenlaiseen profiiliin siirtyminen?
suosittelen että kaikkia!
Parasta Ennen!!!
en ku en oo koneel :D
Hehkutan lisää Mika Saloa; aivan korvaamaton kommentaattori. Osaa sanoa jo etukäteen mitä seuraavaksi tapahtuu.
A, syö sie se koi niin sitten saat sen voimat ja VOIT ITE SYÖDÄ TIETOKONEITA. "Olen Iina, syön.. tietokoneita."
Brunsin sisällä ns. Takkijuttu ja Hortonin "kohtalo" ovat kuin kirjoitettuja sankaritarinoita Finaaleihin.
Useimpina päivinä tapahtuu jotakin...
Twitterin takia katson ekaa kertaa Jukolan viestiä.
Työt tehty, nyt tiedossa FIFAa,kuivaa omenaa ja Klubilla Maj Karmaa & Die So Fluidia
#liittari jatkuu, puheenjohtajan valinta alkaa. Luotsaako kokoomusnuoria jatkossa Sandström vai Rydman?
Ja ihan yleisesti liigaseuroilla tilanne oli tuo, josta minä ja tuo linkki mainitsivat. Uusia tuloksia odotellessa.
Pätkätöissä on vaikka mitä hyvää. =D Yleensä vaan nostetaan ne huonot asiat esille. *positiivisuus*
Lähtee kohta Hannan keikalle Naantaliin :).
"Ei ollut niin huono kuin odotin" - suomalaisen fandomin perusta!
URHOtv edustaa. Pelit käynnissä, sivut ja streamit nurin. Laskutus kyllä toimi moitteettomasti.
hahahahaaa rooney:::D:D:D:D:
On järkevämpää rajoittaa työntekijöiden vapaudenriistoa (esim. ei saa pakottaa töihin su) kuin rajoittaa ihmisten vapautta.
Veikkausliiga on ollut nätisti esillä koko off-seasonin ajan. Harmi vain, että aiheet ovat olleet pikkaisen vääriä.
Heh, ostin kaksi erillistä menolippua supersaver.fi -palvelun kautta ja saan nyt tarjouksia hotelleista Helsingissä sähköpostiini.
Jeps, vähällä kokemuksella täytyy itsekin todeta et yllättävän moni asia oli tehty fiksusti ja toteutus oli ihanaa.
Valkoiset apinat karkuteillä! Näköhavaintoja voi tehdä huomenna klo 19-21 Jyväskylässä yliopistolla Yläkaupungin yö -tapahtumassa
Tutk.havainto: some-hankkeissa ihmiset tuntuvat kaipaavan työpaikalle helposti lähestyttävää mentoria jolta kysyä asioista. >
Enää vähän aikaa ku N8:n toimitukset alkaa. :)
punainen kynsilakka on aika KOHTALOKASTA!!
Se on vielä reissukassissa, ei me tänään lähetä mihkään. Huomenna vasta!
Sehän on enempi ku kolmen seuraavan yhteensä.. Ku Mikon maila huudettiin 4000 eurol, Vehasen paita 3100 eurol ja Tuomon 3000 eurolla :o
Älä edes harkitse ehdottavasi! Minäkö muka jäärä ;)
musisoi (=epävireilee) saksofonilla. Tarttis varmaan uuden ligatuurin ja muutakin kun raasu on hieman räjähtänyt vuosien saatossa vintillä.
mitä häh täh..?
"Todellinen kasvu on siellä, missä on löydetty teknologian ja taiteen symbioosi" Jorgen Rosted, Monday Morning #elinvoima # uusityo
Vähän oli leimi suudelma.
Hartsa laiva on suloinen
Selittäkää mikä tuo Daily-julkaisu on?
Semmosta se on ku hevimiehet juo ilojuomaa niin hikkaha siinä tulee xD
varmistin vaan. voimme kyllä olla pöystä ylpeitä
Soittakaa Kekkoselle. Suomella on noottikriisi.
voisin käyttää mun kaiken viehätysvoiman siihe kenet oikeesti haluun enkä jaella sitä ympäri helsinkii
huoh, pitkä tovi menny ilman isompia edistysaskelia. Toisaalta olen itse käyttänyt palvelua aika paljon reissun suunnittelussa. =)
Mä en vaan jotenkin välitä et on miehiä noin paljon lavalla.. menee liian sekavaksi eikä tiiä ketä kattois tai seurais
Junan myyntikärryssä kahvi 2,20. Elämä on.
Joo, harmi.... Mut oli kyllä ihan hieno maali
Yhdysvaltojen mediateollisuus tappaa itseään hitaasti, mutta varmasti.
Tällä puolen, tuolla puolen eli yksi joki ja kaksi puolta. Aurajokirantaan fiilistelemään Turku2011 -avajaisia.
Kiitos, kokeillaan miten käy. Häiriköin sua, kun on valmista!
ei, mun mielestä se ensimmäinen valkoinen krs-talo
Tuskin maltan odottaa, että O2JAM tulee saataville Androidille... :P
Positiivisia havaintoja #2: Kepu putosi, Lindén ja Väyrynen varalla, Wille "niskalenkki Photoshopista" Rydman jäi rannalle
Oho, mutta kukapa se tässä muukaan tietää omia salaisia vahingonlaukaussukulaisiaan. Ne kun on salasia.
Kyllä tanssiminen on mahtavuutta! Seuraavalla kerralla uudestaan! Ma inssi ja kolo, ti kampaaja ja prinsessa, ke kolo; ainakin toistaiseksi!
#FF #PORI ja lisää lisattuna /pori
Why not? Hyvää säätä luvassa ensi viikolla.
NIIN MUTTA EI JALKA PALLOA KUULU KATSOA KUN ON KYLMÄ
Sweetie on mun tän hetken lempparihedelmä. Onks kukaan yrittänyt tehdä siitä mehua?
#euroviisut Islannin humppaveikot ovat letkeitä tapauksia :D
se maja mihi ne koitti laittaa meiät nukkuu oli ampiaisii täyn.. ja se talo näytti romahtavan
suuntaa vähitellen puoluekokoukseen. Aidompi uskonnonvapaus koulussa ja sukupuolineutraali avioliittolaki - täältä tullaan!
yritin mut ei :---/ koitan koneel ku saadaa netti toimii
Ihan just menee hermo Facebookin bugisuuteen, kun yrittää vähääkään statuspäivitystä monimutkaisempaa kollaboraatiota...argh.
veti juuri elämänsä rankimman lautakunnan kokouksen.
No, jos joukkohurmos kiinnostaa niin ainahan on Herätysjuhlat ja Vatikaani...
Barcelonalle pytty. Jääneeköhän tämän kevään ainoaksi?
Harmi ettei ehdi. RT HJK-Jaro tänään Sonera Stadiumilla! Litmanen on mukana kokoonpanossa!
Tervetuloa joukkoon! Viihdetaso asteikolla 1-10 on tällä hetkellä jämäkkä 7+
Kiitos! Ensinmainittua olin itse asiassa jo tänään menossa ostamaan, sitä on kehuttu.
Olisin valmis ilmiöpohjaiseen opetukseen perinteisen ainejaon rinnalla, jolloin vain osa oppiaineista olisi tuntijakopohjalla.
Huomenna klo 8.00 keskustelemme kommissaarin (eli Olli Rehnin) kanssa Euroopan haasteista. Paikka: Wayne's Coffee, Bulevardi 4-6. Saa tulla!
Jaahas, se olisi #tänään sitten työpäivän jatkoksi Sunlines M/S risteilemään ja verkostoitumaan, tulee pitkä päivä!
Kolmas viikonloppu putkeen, että on vaan sunnuntai täysin vapaata. Kohtuu ärsyttävää.
Opin Ovi -auto pörrää Pirkanmaan seudulla ja vie koulutus- ja uraneuvontaa asiakkaiden luokse www.opinovi.fi/auto
Kas ja kummaa, ilonsekaisin kilinöin vaahteransiemenet alkoivat kertoa iltasatuaan. Jaa jaa, käännöstoimistoa vois tarvita...
Jes! Kerrankin uusi ja sangen tyylikäs efekti: hiekka! Vau.
Palasi muutaman tuopin jälkeen kotiin. Totesi, että onneksi ei tarvitse harrastaa baaribongausta joka viikonloppu, ei kunto kestäisi ...
15 esittäytymässä. Tuu völjyyn RT : #someback Onkos siellä hyvää settiä? Keitä yrittäjiä paikalla? :)
Ihana keli. Kohta aurinkoon ja sit ehkä pitää käyä shopauttaa joku hellemekko. hmm.
Tästä feedistä päätellen persut ei käytä twitteriä.
mää näen melkein reaaliajassa puhelinlaskun kertymisen sauniksen sivuilta. Ja tosin, mulla nettimaksu kuuluu kk-maksuun valmiiksi.
Ars11 näyttely oli parasta sunnuntaihin! Pysäyttävää materiaalia Afrikan sydämestä
u! :D kylläpäs nyt on tapahtunu paljon.. :D
joo tiedän tunteen. ite just menossa koiraa viemään tonne -27c pakkaseen..
#tappajarusakot haistaa pelon. Kohta sinne tulee toinen ja olet mennyttä.
Tattis! “: @ TuukkaR Hyvää Kohinaa tyypit! Tsemppiä projektiin, ainakin alku vaikuttaa lupaavalta”
Pojalla on tänä vuonna nimetty 19 kaimaa, joista yks on kaveri.
Ehkäpä joku arabiyhtiö lähtisi rahoittamaan? Hehän tunnetusti pitävät isoista ja pähkähulluista projekteista.
aurinko paistaa ja vettä sattaa, taitaa tulla kesä!
kyl täs hieman väsy on, mut ei tarpeeks. mut hyvä fiilis on =)
SportsTracker olikin mainio softa! Suosittelen
Sen shown asenneilmapiiri on kohdallaan, not. Soittolista lyhyt ja... Ei pysty enää kuuntelemaan, mutta toki sun haastattelun :)
DNF oli silkkaa kultaa melkein joka paikasta paitsi pelimekaniikkansa osalta joka oli turhan "Halo" eikä "Duke".
Aijai, kun tavallinen ruoka oli hyvää. On se kivaa pystyä pureskelemaan muillakin kuin vain etuhampailla.
Home, supersweet home :)
Puhutaanko Wall-E:ssa? Voiko sen katsoa äänettömänä? (ja kysymys on kaikessa hölmöydessään ihan relevantti)
Nyt sai riittää tämä conf paikalla olevat tutut seuraajat tietävät, että mihin seuraavaksi!!! Code word: Irish Bar ,Europa Center :-)
se tunne kun läheinen syö raakasuklaatasi ja tykkää siitä ja sinä tykkäät koska tiedät kuin hyvää se hänelle tekee.... <3
Hyvää autotonta päivää kaikille! Minkä matkan sinä jätät autoilematta tänään?
Immonen on kyllä ollut todella vahva tänään..
Janne Ahonen saapuu viimeistä kertaa kilpailijana Salpasselälle - ja aurinko paistaa ensimmäisen kerran tänään pilvien takaa !
killeriharmoniat, aivan. myös k-lyriikat, totta. eilen repeat modessa siinä syöksyvirtaus kohassa tuli vertigo - pyörrytys.
Tilasin pääsykoekirjat :/
Musta tuntuu että tämä vuosi tulee olemaan kaikinpuolin mahtava vuosi. Ja hyvä Suomi! Nyt menee hyvin...
Helle palaa tiistaina? Kuinka sopivaa!
Uusi MacOs X eli Lumileopardi toimituksessa, ensimäiset kommentit jo tulleet, hyviä kokemuksia. Tärkeintä näkymätön ominaisuus -64bit...
Onko Turun yliopistossa opettajien videotuotannon tukihenkilöitä ja lainattavaa kalustoa?
Päädyit siis sittenkin tarvitsemaan vedenkeitintä. :-)
oon vitunmoine mökkihöperö ja hullu ku on nii kuuma.......(pakko kyl ottaa KAIKKI ilo irti täst kuumuudest, ku valitan kumminki talvel :--D)
Voisinko saada Google+ inviten? :)
vsop, menettelee... pitäis olla kultainen pantteri (xo)
Ja sit ihan coolina vaan, tapahtui mitä hyvänsä.. Nimim. Rokokoosoffalla lainehtii.
Jännään saumaan iski ehdokkaalle maan palveleminen kertausharjoituksessa - ihan näin vaalien aattona!
Joo, mullakin on ollu tuo mielessä, mut en oo vielä päässy sinne asti et oisin tutkinu sisältöjä.
Ärsyttävin juttu #NewTwitter:issä on se, ettei tuota ylhäällä olevaa logoa klikkaamalla ladata twitttejä uudestaan :)
hui selasin tätä ja luin just sun mizbiz tweetin kun sama kohta soi mun koneelta! :DD
:D Vinkkasin :lle siksi, että hän taitaa somettaa opettajia paljon, joten voisi olla kiinnostunut tägistä. :)
seuraa #taskujkl tagia, jossain lähellä keskustaa, tarkemmin ei vielä olla päätetty.
APUA, täällä on tyttö joka vaan kuvailee mua kotonani :D:d
vaimoni/opettajani :) ei ota oppilaita fb-kavereiksi ollenkaan. Mutta twitterissä...sietäis, kai
sano sille toi!
Oletko kenties käynyt kettujen kevätretkellä?
todennäköisesti verovähennysoikeus lisäisi omaa alttiutta lahjoittaa.. Mikseihän Suomessa vielä tehdä näin?
Pitkästä aikaa elokuviin, Rare Exports elokuvaa on odotettu jo kauan ensimmäisestä lyhytelokuvasta asti
Kiitos. Kyllä auttoi. Aamulla oireet olivat tipotiessään.
Paatilla! Silmien kutina ei hellitä vähääkään mutta kohta sentään saa kaffetta. Eiköhän tämä tästä. Astmasuihke keuhkoihin ja tipat silmiin.
Härkätorin kioskilta saa kyllä palloja, mutta pitäishän nyt joka kaupungissa olla edes yks oikia jäätelökioski!
Fetajuusto-OD. Ihana lisämotivaatio heittää niin pitkä pyörälenkki, kuin vain jaksan tai kehtaan, sanottais Pohjanmaalla.
käyt sitten lisäämässä, kun tulee vastaan uusia sanoja :)
#Tekes #Turvallisuus Arkea helpottavat ratkaisut tänä päivä kehitystyön alla
Aamu-uinneista asioiden pariin. Ensimmäisenä asiana sähköpostipohja ja ongelmat Outlookin kanssa. Ihanaa!
Vantaan Vauhtipuisto, pakokaasun tuoksu ja ... mutta missä oli keski-kalja? (via Facebook)
RT : (Miettinen) jos kauden aikana on 400 maalipaikkaa ja saa niistä 15 sisään, joutaakin KHL:ään höntsäämään.
kopio aineistoa
Noh, mitenkäs ne tiistain aikataulut?
Kasvatin kerran hämähäkkiperhettä sänkyni yläpuolella katossa... Voisin alkaa vaikka hyönteipelkoterapeutiksi.
Yes, tänään kirjapainosta uusi satsi kirjoja. Ensimmäinen erä meni nopsaan. Näin se tieto netissä leviää. Positiiviset fiilikset :-)
Kirjat vetää hyvin. Sanomalehdet ja iltapäivälehdet jäävät kauas taa
Jos perhanat vapauttavat eläinperäiset proteiinit rehutuotantoon, niin voisin vaikka vihastua.
pitäsköhän tuota nyt uskoo...? ootko varma?
vähän ristiriitasta :'D
Tuo reilun viikon päästä pelattava AIK - Örebro.
no kyl taas mustaki huomaa et on kevät. saatana XD
Acerin miniläppärissä XP on rasittava. Välillä profiili putsaantuu ja kirjanmerkit katoavat selaimesta kuin tuhka tuuleen. Mrrr...
Saaristo on kaunis ruska-aikaan. Luonnosta saa nauttia rauhassa kun veneitä ei juuri ole enää liikkeellä. Vielä on purjehduskautta jäljellä.
En tiennytkään, että Subwayn työntekijöiden virallinen nimike on "sandwich artist". Kyllä huomaa, miten käsitys taiteesta on muuttunut!
Nanilta kieltämättä hieno alustus
Sivumme ovat nyt kaikkien verkkomittareiden, myös Googlen nopeustyökalun, mukaan nopeammat kuin millään muulla mikrostock-toimistolla
Blogit ja bloggaaminen herättäneet tänään keskustelua. Asiaa ylex:n uutisissa ja maikkarilla seiskalta.
Sääli vain, ettei Hoas:in mielestä 16°C sisälämpötila ole "akuutti ongelma". Nettilomake lähetetty ja patterin ilmausta odotellessa...
oho hups nukuin taas parin tunnin päikkärit....
Myös 2. vpj:n vaali meni toiselle kierokselle: Juho Eerola (214) vs. Marko Kulpakko (98)
Automatka on aina hyvä syy ostaa karkkia! #turku RT : Miten meinaat herkutella viikonloppuna?
Sniff ei oo joulukalenteria :( pitänee hankkia :P
Aiemmin Linnanjuhlat, Euroviisut ja Kakkosen netti-ilta lähettivät liverryksiä tv-lähetyksen aikana teksti-tv:n kautta.
Miks? (PS: Lienee / olisi kai)
EU:n ajatus vapaudesta johtaa kuntapalvelujen yksitystämiseen. Suomi joutuu nyt muuttamaan kuntalakia komission vaatimuksesta.
#oopaja Pasanen: oppimisen ohjaus = oppimisen kohteiden käsittelyä ja reflektointia yksilöllisesti tai ryhmässä
Jos piti valita syntymäpäivää seuraava nimi toiseksi nimeksi niin onneksi valinta ei ollut eilinen Nuutti vaan tämänpäiväinen.
eikä mennyt sitten roskapostikansioon?
en mäkään. ja totahan on tehty samaan aikaan kuin greytä. ellei se oo vakkari... mut ainakin puhuttiin "my partner"
OC Puisto kolmannelle osuudelle sijalla 690. Hienoa Ville ja Ketku!
tuntee painetta päivittää kaikki mahdolliset sivut joillta on mukana, mutta iloitsee www:in maailmasta.
Törmäsi bussissa lukiokaveriin, hauskaa!
Galenos-kausi näyttää jälleen alkaneen!
Tämä selvensi, kiitos. Piti käydä kuuntelemassa, ei olisi pitänyt..
kävi Pellervon taloustutkimuksella kenujen talouspoliittisen ryhmän kanssa keskustelemassa pääekonomisti Holmin kanssa. Loistava visiitti!
Nyt syön riisiä ja kanaa. Sit lukemaan englantia.
Mikäli työssäoloikiä aiotaan todella pidentää, niin pitää kiinnittää huomiota siihen, että työntekijät valitsevat työnsä jaksamisen mukaan.
Kun kuuntelee Anna Puuta, alkaa tekemään mieli soittaa kitaraa.
Mahtaa tulla jättiryöppy twiittejä tänne, kun homma alkaa pelata...
Jaro oli todella hyvä ja RoPS taas umpisurkea.
Pe ja La oli piirien syyskokoukset Vieremällä ja Varkaudessa. Tänään tutustuin uusiin nuorisovaltuuston jäseniin :)
Uusi ilme alkaa olla loppusuoralla. Sitten vain se käytännön toteutus...
Kuivattelin talveksi mustikan-, vadelman- ja koivunlehti teetä, rakuunaa ja lipstikkaa. Sekä keitin mustaherukanlehtimehua. Niin hyvää!
Ootko btw ilmoittanut asiasta Elinalle? Koska niitä paikkoja voi oikeasti olla aika mahdotonta saada enää...
kamppailut loman aluksi tietokoneen, kuin puhelimenkin kanssa, päivitykset eivät ihan aluksi natsanneet, vaan ehkä nyt taas osin toimii +++
Ilmeisesti ei edes saa ilmoittaa yksityishenkilön nimeä alle 1500 euron mainoksessa ilman erillistä suostumusta.
Joo, sadetta sadetta... Kyllä mä tiedän mitä mun pitäis pakata, mut sen toteuttaminen tökkii pahasti.
Tänne mikätahansa täysi ääripää. Vaikkapa muutama talvipäivänseisaus, kiitos! Eihän eloa voi sietää tasaisen monimuotoisena myttynä, eihän?
Huomenna tähän aikaan siemaillaan limoncelloa Roomassa.
Henrik rankaisee Pavelskia isän kädestä.
joo just sitä xD
ennen ainakin mulla kyllä lähtee ikää ilman partaa. Kääntyyköhän se jossain iässä?
Massive Attack oli ykkösiä ja nollia, mutta Horace Andy oli lavalla aina täys kymppi!
Pirkkalassa valmiina huomiseen Pirkanmaa touriin. Huomenna Heidi Hautalan kanssa Sastamala-Nokia-Pirkkala-Tampere.
RT : Taisin äsken ilmoittautua johonkin tapahtumaan.
Eikö jonkun lain mukaan pyörässä nimenomaan pidä olla valot? Vai vilkkuminenko on kiellettyä?
Euroviisut hienosti visualisoitu urakka:) Ensi vuonna sitten Suomessa, mutta missä...?
Nähtävästi R-kioski on Turussa ainut paikka mistä saa aamuisin kahvia :/
Päivän miete: Ilman juuria kasvu on heikkoa. -nettimuori
menee kotiin....
Päivän sähköpostiyllätys: 2 x 200M sähköposti. Laatikko huutaa jo muutenkin hoosiannaa ja puhuu haltiakieliä.
kyllä täytyy maksaa jos on mukula ja muija kotona hoitamassa mistä rahat? Olikohan kenellekkään kauhee yllätys paitsi iltapululle
Ok, yritetään tällätä. Oltiin Paimiossa pitämässä sadetta, nyt ruokaa Salossa ja kotiin.
Lisäksi tapana on varoittaa, jos jotain ongelmia on tulossa... Muuten, palvelimen omistaa nykyään alankomaalainen firma. :)
#maaseutu -brändinä etsii uusia uomia, enää ei pelkkä wanhan ajan maalaisidylli jaksa kantaa. Täytyisi uskaltaa keksiä maaseutu uudelleen
olit soittanut ja laulanut Sometimessa, olisin halunnut kuulla :)
Louis Armstrong on varsinkin vanhempana loistava.
Taisitkin täällä jotain asiasta mainita viime vkolla ja siitä tulikin mieleeni ruveta tilausvahvistuksen perään kysymään.
-Yhteisöllisyys ei synny väkisin.(Jan Ahonen 17.5.2010)
Vietä päivä auringossa - Hugo's Roomin terassilla. Lupaamme hyvää seuraa ja juomia - tervetuloa! PS. otathan aurinkolasit mukaan.
Et uskokaan miten mukava kuulla :)
RadioAktiivisen Jekussa tänään Tea Manninen & Sanni Pärssinen. Tätä sekoilunamia luvassa klo 18.00 asti. Taajuudella 92 Mhz.
Voi jehna, löyty lisää ampiaisenpesiä. Ei yhtään kiinnosta hävittää niitä
Kävin tänään syömässä salaattibaari Oliviassa. Ihana paikka!
Miksi osallistutte Älä alistu! -kampanjaan? Miksi kerro syitänne?
varapuheenjohtajiksi vuodelle 2010 on valittu Mikko Martikkala Joensuusta ja Turkka Sinisalo Pöytyältä.
30Rock on maailman paras tv-sarja!
Nimellisillä mielipiteillä nyt vaan on enemmän painoarvoa. Eikö se riitä luokittelemaan nimettömät ruokottomuudet omaan arvoonsa?
Ens kerralla sitten! Jos uskaltaudun. :P
Ärjyimmät on parhaita :) Tai no, sellaiset habanero-väksyt. Kai niitä vieläkin tulisempia on jo kehitetty.Alkoi tehdä mieli kauppaan!
:D Radikaalia itseilmaisua...suomalaisten tapaan.
Kävin ihmettelemässä kun kaverit pelailivat sulista. Kertoivat jo kattelleensa kuolinilmoituksia kun en ollut käynyt aikoihin näytillä.
fucking internet-tikku-vittu >:((( tahon dataa perkele
Mul tarjosi "uutta" chattia. Oikealle auki palkki, jossa mun yleisimmät chattikaverit, sitten sai ryhmächatattyä ja kaikkee!
Mie toivottavasti saan ne kirjat alkuviikosta. Ehtisin sit lukea ainaki sen 10 ennen ku tuun Lontooseen. Voin uskoa tyhjään oloon
Illalla Newcastle-ManU. ManU kierrättää kokoonpanoa, mutta Rooney palaa. Newcastlen tärkeä Nolan pelikiellossa. Nolan linkki kk:n ja
kerro lisää tästä Renistä.
oi! :D En ennen tykännyt mayuyusta paljoa, mutta nykyään ihan kiva! Mukava persoona ja söpö myös.
Mikkola ohjaa pohkeellaan kiekon omaan maaliin. Voi voi. 2-3 Bluesille.
Niinhän sitä luulis. :) #taskubileet Jospa mäkin sluibailen tästä lukemaan hoarding-kirjaa, että osaan sitten toimia oikein. :)
ei siinä oo mitää pahaa :D
Suomi peruuttaa lajissa kuin lajissa. Aina. Siistiä.
Oih, Viro on kyllä ihana!
hyviä shoppailuja (kokeilen tässä twitternoviisina että voiko sitä laittaa viestiä kenelle vain)
En pääse tänään #sometime2011 -suunnittelupaltsuun. Yritän ehtiä seuraamaan tweettejä.
Mun piti ryhtyä katsomaan hömppäleffaa, mutta nyt vinkistäsi jumitin katsomaan tätä! Jännää... Olin vielä kakara 80-luvulla.
Ilmeisesti joo on liikkeellä. Enkä näe timelinessakin mitään. Ainoastaan nämä ja Retweetit. Pöh.
Taitaa jäädä ikuisesti selvittämättömien joukkoon tämä #Ulvila:n murha. Saadaan tehdä leffoja jne seuraavat vuosikymmenet.
Kahville keskustassa? Vapaalla klo 17 asti.
ei se eka näytä mulle alleviivatulta...
ja rakennuslautakunnan kokoukseen... kiirreellistä tämä aktiivisen nuoren arki -.-'
Mainosbanneri: "SUOMEN PARAS HORO!" (paras kuoro)
perjantaina pitää olla suunnittelemassa sitä CH seinämaalausta!
Vanhamaailmaisestihan "lukee" tai "katsoo" tai "tilaa" olisi yksinkertaisimpia,mutta se lisää vaihtoehtoja liikaa.
Menkää aikasemmin naimisiin, en malta odottaa!
Yritin bongata lentokoneita kentän lähdeisyydessä mutta aina väärän kiitotien päässä.
Harkinnassa kyllä on "wifi-mokkula". Saisi läppärillekin helposti yhteydet.
Mikä on kun ei taidot riitä? Mikä on kun ei onnistu? Onko niin, ettei niittää voi sieltä, mihin koskaan ei kylvetty?
Oli, oli! Ehdottomasti :)
Lumi on ihan jees, samoin talvi. Mut pitääkö tuolla olla noin järjettömän kylmä MARRASKUUSSA?
Mikä on tilanne #someyard vieläkö on jonoa?
Hiukset lähti pois ja yhtäkkiä näytän samalta kuin syksyllä 2006. Tuntuu oudolta kun voi heiluttaa päätä ilman että hiukset menee suuhun.
Maikkarin Uudenmaan vaalitentti on hyvää viihdettä. ja pitävät vauhtia päällä.
Otin mukaan Heikkilät ja pari reseptikirjaa, eiköhän niissä riitä opiskeltavaa hetkeksi. :)
Tulipahan taas eilenkin... ö kommellettua?...
Mitä kuullut juttuja, niin soneralla on aika vittuuntuneita työntekijöitä. Joten niitä ei varmaan asiakaspaot kiinnosta. :)
Miksi juuri ranneketjun? Minusta ne ovat ärsyttävin korutyyppi.
#twappu-vieraat lähtivät jo kotiin. Pojat rellestivät pihalla ja yksi jäi yökyläänkin. Ihanan rauhallinen ilta Selviytyjien seurassa.
Tasaisissa merkeissä mennään. #Blues yv tututun tehotonta. Rannalla muutama paikka, suti kiekosta ohi kummallakin kerralla
Seitsemän sekuntia erää jäljellä!
Cristina ANdersson, hän saa minut lähes itkemään koska koskettaa sieluani ja saa sen laulamaan ♥
Tuo on totta. Mutta kai suomalaisille annetaan erivapauksia. Kuten Juha Kaunismäki. Kaksi sanaa sukunimessä korvaa sen.
MM-peijaiset #Lahti - ja mie raportoijan tehtävässä. Tulee aikamoinen #ilmaveivi, jos #ApulannanSipe:stä kiinni, sevveran vaahtosi jo :)
Operaatio Nälkäpäivä on pian täällä. Lähde kerääjäksi tai lahjoita! www.nalkapaiva.fi
Isovanhemmillani on mökki, joka vanhempieni käytössä ja meillä vapaa käyttöoikeus - kätevää :)
Pitäs hommata toinen näyttö. Nyt meni liian vaikeeks kattoo änäriä ja twiitata samana aikaan. Toisellä näytölle matsi ja toiselle Twitter.
MARKKINOINTI: aika monessa yrityksessä kaikki hoidetaan ja päätetään Ruotsista
Peppi voisikin sitten alkaa myös twiittaamaan!
jalapenopannari ja keltainen maailma
VITTU KU PAMAHTI LUJAA, otti sydämestä asti ku tuli tommoi jyräys niin yllättäen !
Joo, yritin... mut täytyy ensin poistaa se vanha... sit voi onnistuu... :\
kestävän kehityksen pohdintaa Smolnassa. Iltapäivällä metsä- ja kulutusasiaa sekä pikkujoulua..
Joululuusitempauksemme on tänään! Jos tekniikka pelaa, kuvia tulee Facebookiin ja Twitteriin.
Turhaan ei koiria kutsuta ihmisen parhaaksi ystäväksi. Paras fiilis on kun tulee kotiin ja toinen tulee häntä heiluen vastaan
Opetusala on siitä harvinaisia aloja, että meillä ei sukupuoli vaikuta opetussvelvollisuuteen tai tuntiansioon. Hyvä niin!
Tyylikästä, mutta eikö teksti slideissa voisi olla vähän isommalla kun kerta tilaakin on? Ihan vain ehdotuksena.
Olemme tehneet viimeisen 5 vuoden aikana yli 1000 myyntiprojektia!
Joku kyynikkö voisi sanoa että kovimmat aineet...
aamulla ollaan taas Rastilassa klo 7.30 alkaen jakamassa lehtiä. Tervetuloa mukaan.
Mikko Kosonen: Sumea visio ja epäselvät ristiriitaiset ylimitoitetut tavoitteet ovat hyvää johtamista, ja päinvastoin.
Luennoimassa Kun maailma ei riitä - sosiaalinen media opetuksessa seminaarissa, Huittisissa.
ja kun minulta viedään kaikki, autan kantamaan ja kun lopulta kaadun, teen sen näyttävästi
Vanhat kunnon MaPet! Onko ketsuppia rinnuksilla?
kotiuduin demarinuorten liittokokouksesta! Onnea uudelle johdolle!
Nyt lavalle tulee vieraita australiasta...beautiful girl with a beautiful voice : )
mäki meen ja tykkään siit. koska tykkään työstäkin :)))
Kehittelin irtokarkkihuuruissa työhakemukselleni ilmettä. Aloitan jostain syystä aina hakemuksen ulkonäöstä. Teksti syntyy sen ympärille.
Jääkiekkoilijoiden inttiharjoitukset ja uutisointi ovat melkoinen viestintävoitto puolustusvoimille. Tällasten hallinta taitaa kuulua alaan
K-S maakuntavaltuustoon Jorma Uski, varalla Minna Mäkinen sekä Kauko Tuupainen (varamies kesk).
Päätin loman kunniaksi herättää Twitterin henkiin!
:D No joo. Mites olis "tarkkaile"? ;)
Muistaakseni tuolla tein.
on ILOINEN hallituksen lisämäärärahoista työpajatoiminnalle, taiteelle, työttömille. Hyvä päivä, lisää tallaista!
#VIDICO sosiaalinen media on pienten puolella: some asettaa pienet ja suuret mediat samalle linjalle.
kohta tulee paha olo
tänne meni! *hiding*
Vehanen on iskussa!
melkeinpä Goc tai lihava welwood.
Ei mielipideasioista voi vetoa lyödä.
Jos tiedät ehdokkaita, jotka ovat asian kannalla, mutta et löydä heitä tukijalistaltamme, lähetä hänelle vinkki kampanjastamme.
Ovatkos kaikki bilettämässä vai missä,kun täällä on niin kovin hiljaista ?
Uusintana päivänpaistetta syyspimeille tänään tiistaina. Maalaiskomedia: Vain muutaman huijarin tähden alkaa, TV2 klo 20.00
tässäpä twiittaan uuden N8:n kanssa
Kävin ekaa kertaa Tivolissa syömässä tanskalaista kana-pekoni leipää! ahhh.... oli muuten hyvää! :))
Arki alkaa huomenna pitkän pitkän loman jälkeen
MIKÄ KIRJE O.O
kirjoitti tänään joulupukille ja toivoi eettisiä ja ekologisia lahjoja, vaikka tietää ekologisinta olevan, ettei saisi yhtään lahjaa.
Ja lisäksi paikalla oli kymmenen prinssibongariakin. Kuopiossa, keskellä yötä. Toisaalta #evvk koko kuninkaalliset.
Harrastusten vahva puoli verrattuna kouluoppimiseen on niiden kokemuksellisuus.
Nyt haemme ammattitaitoista KIRJANPITÄJÄÄ Tampereen keskustaan. Hae jo tänään!
kiitti ;) joo, pitäis itekin lukee kirja muuten loppuun…
mikä ton malli/merkki o ku ipadilta näyttää mut android taitaa olla sisäl?
Ghost Brigaden Isolation Songs kuulostaa erittäin hyvältä taas. Väärä kappalejärjestys, muuten hipoo täydellisyyttä.
Hienoa! Varmistetaan paikka alkuviikosta sään perusteella. Kohde jossain päin keskustaa.
Sämpläys-amishan tavoittelisi nuoria, jotka eivät vielä pysty sitoutumaan ja ovat vaarassa syrjäytyä.
Tänään ollaan harjoiteltu draamaa ja tehty joulupaketteja virolaisille lapsille.
Bulgarialla on kisan parhaat tanssijapojat, mutta biisi ei ole livenä niin hyvä kuin esikatseluvideolla.
On tärkeää osata, kehittää osaamistaan ja olla siitä ylpeä. Mutta mitä on relevantti osaaminen?
Kappas, viimeinkin Voddler on avautunut suomalaisille. Johan sitä ehtikin kaivata. Kolme kutsua jaossa nopeimmille.
Ihan kohta lähdetään isovanhempien luo syömään.
Näin on. Ja komiaa kuulla myös eteläpohojalaasta murretta valtakunnan televisios.
ei mitään!
niin pitkän tuntunen päivä. kokista koneeseen
Näyttää liika isolta. =D
Nukuin tunnilla aamiaisen ohi. No, kohtahan on jo lounas... Kolmelta.
Harmi että linkki muuttui samalla: meni Facebookin mainoskin väärään osoitteeseen...
Nyt kookosmaitoa wokkiin ja tahnaa. Mukulat ei tätä ruokaa syö.
saatan tulla tässä jossain vaiheessa
Suomen peli paranee, kunhan Losa rauhoittuu. Ottanut liikaa painetta avainpelaajan roolista. Väsyneen näköinen, mutta tulee liian alas ja
Ei oikein tiedä mitä ajattelisi Joel Hallikaisen esiintymisestä Maria!-ohjelmassa.
I'm just crazy xD
Naiset kilpailevat keskenään, koska historiamme kodin ulkopuolella on lyhyt. Ennen naiset tappelivat miehistä, nyt työssä.
Capsin Bäckströmin playoff-esityksiä voisi hyvällä syyllä kutsua gutlessmaisiksi.
No, johan tässä ehtikin kaksi lomapäivää vierähtää... Terveisiä flunssamaasta!
Kohtauksia joita ei ole kirjassa ja joilla ei ole juonen kehityksen kannalta mitään merkitystä. Toisaalta myös NM:n lisätyt
SP:n laajennetut valiokunnat Tampereella huomisesta alkaen. Raportointia tuttuun tapaan osoitteessa
Kauppakeskusten parkkihallien liukuportaiden vieressä maleksivat röökinpolttajat pitäisi työntää sinne minne päivä ei paista.
Kun otat yhteyttä yhteyslomakkeella, muistathan lisätä myös yhteystietosi ;) ...ja tarkastaa, että menevät oikein
aloittelee 1 - 2 - 3 viikon lomaa, jokohan ehtisi syventymään opintoihin, vaikka edes 1 - 2 - 3 tuntia
Löysin sitten itseni seuraamasta Aamulehden vaalipaneelia. Puujalkavitsit väsyttää jo.
Taas jännittää niin, että ei oo sitten viime kesän näin jännittäny! Iltapäiväjuonto, eka vuoteen.
tänäänkin maistuu, eillen oli taukopäivä :) aamuksi kuitenkin fresh ja töihin
Kaikenmaailman testit kyllä katkaisee mukavasti työpäivää... =P
Täällä ei muita hölisekkään kuin minä ja
Hei kuka on toi Jussi-gaalan tumma juontaja? Aivan mahtava tyyppi!
#Yle Teema klo 15.20 - 80-luku: Minä olen muistanut - mm. kotitietokoneiden tulo Suomeen.
kohta ulos pelaamaan
Oikeastaan aika jees leffa. Ja erityisesti Sampo Sarkola ON hyvä!!
Meillä se livahti autoon. Sinänsä kätevää, että voi siirää biitsin aina sopivimman järven rantaan tai nauttia ihan omassa pihassa.
Kappas vaan. Baarista kotiin ja Bergenheim on osunut jälleen. Hyvähyvä.
Sanakirja saa jäädä sivuun muutamaksi päiväksi piirtämiskeikan vuoksi.
Tänään kirjailija Juha Itkosen kanssa keskustelua perheestä. Miten perhe pitäisi määritellä? Millaisessa perheessä on hyvä elää? TV1 18.30!
Ensimmäiset #Gears3beta testit takana ja tykinruokaahan allekirjoittaneesta tuli...olisiko tullut 8 tappoa ja 27 kuolemaa, onko se hyvin?
Sai ihan mahti idean eilen mitä mitä piirtää ja nyt en maltais tehdä töitä kun haluun piirttää ::)
sä et voi poistaa ihku galtsuu hei! D:D: en tajuu en oo pistäny sua seurattavii näköjää enne nojoo what ever XXDD
Mikä loma? Kesän kuumimmat helteet ajoittivat tulonsa täydellisesti allekirjoittaneen 7 päivän työputken kanssa. Pasilassa on ilmastointi..
Onkohan Ylellä palkkalistalla Muilun veljekset renegadetweettaajia varten?
Pelokkaat ihmiset rakentavat toisille korkeita aitoja sekä esteitä ja kaivavat syviä synkkiä kuoppia, joihin synkkyydessään voivat langeta.
Täällä saa laulaa tauotta. Seuraavaks: Pieni ja hento ote. Mitäs sanot siitä?
#OPS-mukainen arviointi on eri asia. Kyllä suoritusta saa arvioida, oppilaan, opettajan, koulunkin. Mutta testejä?
Tänään 31.12. olemme auki klo 16 asti, Hyvää uutta vuotta 2011!
matkaa kohti kaverin synttäreitä! rusetti kaulassa check, kauluspaita päällä check ja suorat housut check = täydellinen synttärivieras ,lol
Kolmesta cowboysta yksi on poissa. respect.
ja mullistuksia töissä ja kotona - vanhat pois, uutta tilalle. Rakastaa tai vihaa Ikeaa tämän viikonlopun jälkeen.
harrasti helvetillistä muuttamista ja avovaimoilee nyt hamaan tappiin Ullanlinnassa.
Nokian 7020 ja C3, ei tue. Joutuu käyttää mobiilisivua. Hidass! Mun x6 kuoli kun tipahti 2krsta... Ja sit pikaliimasin sitä.
Ja lisää musaa, plääh
"ruma ämmä. jos jaksaisin, menisin vittuilee" rakastan mun asennetta taas
mikää ugly ;( oliko hyvät bileet? XD
Töihin osa 1/10, arrrrghhuoh. Kiinnostaa meinaan näin paljon. Ois jo se Ilosaari!
Terveisiä Porin Crazy Townista! Upea talo täynnä upeita ihmisiä!
kyllä suomalainen kisaturisti on kaunis
pitää hämmentävänä joidenkin tahojen tapaa hoitaa ei-kiireellisiä asioita puhelimella. Johan tässä on käytetty sähköpostia vuodesta 1996.
Kiinteistöliittoyhteisön neuvottelupäivillä ti-ke tulevan talven suunnittelun ja hallitustyöskentelyn kehittämisen tiimoilta teemat.
Miten toi katsomo voikin olla noin punainen... ei ikinä suomessa...
Kiitos! Blogistani löytyy juu aika paljon kuurosokeuden kanssa elämisestä. Annoit kivasti lisäpotkua jutun myötä. All u need is luv.
miekin katselen tässä netistä erilaisia kalentereita siinä toivossa, että löytäisin jonkun niidenlaisen huomenna kaupungilta.
PP: Päätös käynnistää kokeilu teemalla "Digitaalinen kasarmi". Tavoitteina varusmiesten tiedonsaannin helppous ja rutiinien keventäminen.
Älä markkinoi "ilmaisuutta" vaikka kokeilujakso olisikin maksuton kun kuluttaja joutuu sitoutumaan tilaukseen kokeilun jälkeen
Remonttihommia leppävirralla. Maalia pintaan
Rovaniemellä itsenäisyyspäivän juhlajumalanpalvelus klo 10, jonka jälkeen kunniakäynnit sankarihaudoilla. Päiväjuhla Lappia-talossa klo 13.
Erinomaisia pointteja ja minusta tuossa on erityisen tärkeää se, että yhteisöllisyyttä on montaa eri laatua.
Tällä viikolla se tapahtuu!!! RLB beta avataan yleisölle!
Kolme työpäivää ennen "talvi"lomaa!
Hei hoi pulla, huomenna niitä taas saa :) Eli klo 10 jälkeen Sävyn reipas fillarilähetti tuo läjän sticky bunneja suoraan GoodPien uunista.
Kekri-markkinat lähestyvät! 6.-7.11. Lappeenrannan Linnoituksessa. Tervetuloa!
Yllätti itsensä Rekolanmäki-Rekola-Korso-Rekolanmäki lenkille
no oon mut aattelin et jos se vammaa vaa jtn ja siks en nää sua : D
Niin kuin valtaosan webbisivuista jotka on tehty Flashilla.
Vuorovaikutteisuus, kaksisuuntainen viestintä, nopeus : Auta naista mäessä: sos. median tyypillisiä ominaisuuksia?
Keikka oli odotusten mukainen, energinen, lähes hilpeä vähäeleisestä lavaesiintymisestä huolimatta, ei jonotkaan jääneet harmittamaan
No nyt on fillari alla!
meillä ei nuolla varpaita, mutta nenää ja otsaa kylläkin.. :)
Voi taivas varjele, että toi Päivärinta on aasi. Se on aina näissä ohjelmissa samanlainen kohunhakija ja aina yhtä tauno.
hei jee te ootte niin tourilla!! Salaisesti aloin kans fiilistelee :-D
Jalosen loppupeleissä. Ja Kummolan joka hankki Nurmisen.
Mulle passaa ihan parhaasti, että kaupungintalo on täällä Aviapoliksessa.
esim. ei Diniin keskiviikkona. Mutta jonkinlaista miittiä vois järkkää - luovalta pohjalta tietysti!
Pääsi kotipihaan. Nukkumaan työkeikan jälkeen.
No huh huh. Demarit kakkosena ja keskusta nelosena. Vasemmistoliitto ohitti vihreät.
Floridan tuominen La Flor Dominicana palaa leppoisasti kesäillassa. Santa Dignan kylmä rosé säestää
G+:aan? Nakkaa gmail spostiosoite DM:nä niin lähetän. Kaikille ei ole mennyt perille, avaavat miten haluavat
Sauli tuli suomee jo perjantaina ! ja Adam on tulos tnää suomeen !
RT No johan oli insertti eilen. Antoi tj aika surkean kuvan omasta tietämyksestään ja hieman ylireagoi käytöksellään..
älä XD ew.
Jee. Kohta pääsee asentaan uutta winikkaa. Kaakkurin nörttitiimariin, mars! ->
aah elämä menee taas hyvin pitkiin aikoihin, tulee olee mahtava vuos, ehkä jopa elämä paras vuos! mutta nyt salille uneksii viel hetkeks! ^^
Spaces toimii Mission Controlissa helpon näköisesti, mitenköhän useamman monitorin kanssa?
Meilläkin on Opel, eikä ole 1,5 vuoteen ollut mitään. Onko 2000-luvun malli, vai vanhempi?
NO VITTU ANTEEKSI! -.-'
Hyyii! Mulla jäi eilen päiväks ikkuna auki ja illalla kun olin menos nukkumaan ni perhana tyynyllä hämähäkki! D:
Nys sillä o siälä joku relaks antti.
no mutta hienoa, että pääpointit tuli selväksi :)
Huomenta tulin juuri kouluun
Tällä viikolla varatut surfacelävistykset 50e kpl. Teen vaan rajoitetun määrän tuohon hintaan, joten nopeus on valttia. Ajanvarauspakko.
Onko vänkäreiltä muuten tullut jotain palautetta vastaavista? :3
Mitä siellä voi tehdä? Mitä ei?
Siisnyt harmittaa, kun emme kohdanneet Sometimessä. Yritin lopuksi etsiskellä, mutta tuloksetta. Oletko tulossa illalla?
I'm in pain.
Päätin että kytken kaikki ja ihan jokaisen vastaantulijan G+ piireihini. Katotaan onko ne piirit nyt niin vitun pienet.
kyllä on tosi kovan oloinen nippu Badelj on uus Modric. Tämän vuoden klubilla onneks saumat mihin vain
Kiitokset kehuista <3 :)
Tossa Kindlessä on aika jännää, että ne kirjat avautuu ihan hetkessä tohon ohjelmaan, kun PDFfissä ja muissa kestää aina vähän pidempään!
oon niin vihanen nyt, et voisin ihan hyvin katkoo parien saksalaisten postityöntekijöiden päät!
minulle meni aivan täydestä. Aamulla alkoi hieman epäilyttämään, kun olin lähetellyt viestejä yön aikana itseltäni salaa ;)
HYVÄ MIKKO!!!!
Määki käyn mieluiten sellasella salilla, jolle mennäkseen ei tartte meikata, laittaa hiuksia ja omistaa Röhnischin kuteita.
Junioriselstajilla ei hajuakaan historic-luokan autoista eikä ajajista. Miksi ei selostajaksi palkattu Vanhasen Ekiä tai muuta asiantuntijaa
Eikö 3 € pehmiksestä oo ihan liikaa?? Muistan ajan kun pehmis 7 markkaa tai jotain...
Selvästi hyvä päivä! Hienoa Leijonat :)
Creepymäinen tunnelma mitä se sitten tarkoittaakin-
Usein paljon tärkeämpää on se, minkä tekemisen lopetamme kuin se, minkä tekemisen aloitamme.
jees. 3 punaista done, joten aika siirtyä
elämä on.
Jännittävää ! Liittymä vaihtui vihdoin, tässä ensimmäinen MOBIILIpäivitys ennakkotehtävien stormaamisen lomasta.
Varmaan kyselytutkimus. "Hei onko siellä kiva keinahdella?"
Koko päivä hommia, paperi-semmoisia... Hieman puuduttaa, mutta ei voi mitään.
hip hei,mä opin tän reply jutun vasta pari päivää sitten puhelimen avulla...Olen hidas... Mut mä olin siis tylsä ja ostin sen sängyn
Hyvää Itsenäisyyspäivää! Itse lähden kohta työkeikalle...
RT +1, laittaa miettimään. “: JIM:ltä tulisi muuten kääpiöpainia #a2ilta” (via )
HEI OIKEESTI, LAITA ENSIN OMAT ASIAS KUNTOON JA PUUTU VASTA SEN JÄLKEEN MUIDEN ELÄMÄÄN. KIITOS!
. Cheers! Et sinäkään ihan turha ole
Just finished #reading Yhden miehen jatkosota by Heikki Ylikangas.
Valtti ja VATU yhteistyössä Tampereella...
Katson uusintana Pressiklubia ja minusta tuntuu että muut keskustelukumppanit pelkäävät ia tai hänen ajatuksiaan.
Äh, täällä on mukuloita ja kissoja ynnä muuta niinkuin aina. Kunhan esitän netissä :D
mullon täällä hundkarusellen ja ajoin kalasataman läpitte. siellä se lava on. rauhotuin hetkeksi :D
Taisin juuri tunnustaa julkisesti alemmuuskompleksini yliopistolaisiin nähden. Oh no.
20.10.2010 Rukoilkaa kirurgin puolesta, jota äänestin vuoden 2010 syöpälääkäriksi.
siitä taitaa olla jokunen vuosi aikaa kun tuon mitalin sait
Laita ilman muuta juttujesi linkit tänne!
tämä on kyllä ihme juttu, kun työsopparissa on yleensä vko kohtaiset tunnit sovittuna
Nuket seuraavaksi
Sädetikku, viini, kuohuva - siinä oiva resepti illalle. Hyvää ja menestyksekästä alkavaa vuotta!
Sami Hyypiä aloittaa uransa viimeisen matsin vaihtopenkillä.
yayyy, hyvä tea!!! :D ja eilenkin tuli ilmaista mainosta bäkkäreille nikon niitä kehuessa! :) enhän mä tokikaan bb:tä seuraa... ;)
Toivotaan sulle lisää strategista oluen juontia. Meillä UL:llä on kaapeissa oikeastaan kaikkea muuta paitsi panimotuotteita! :(
Unohdin Tamin nykypestit. Poissa silmistä, poissa mielestä. Tamihan on kyllä nopea liikkeissään tilanteen niin vaatiessa...
anteeks mitä.. mun puhelimen näytös on kokoajan ollu joku suojamuovijuttu ja nyt otin sen pois ja iha ku olis uus näyttö ;W;
öö mulla lähtee ihon väri kokonaan pois kyljestä? johan on.
Home Sweet Home
Voisitte tehdä Uuden Vuoden lupauksen; laitatte mullekin yhden kommentin tänä vuonna? Lupaan olla innostumatta siitä liikaa.
Hankkeet -07,-08 ja -09 lisäsivät tyytyväisyyttä vähän. Hankkeeton 2010 lisäsi enemmän. Jatkuva parantaminen on jatkuvia tekoja.
Tarjoilisko joku ystävällisesti hänelle teetä ja skonsseja? RT : MITÄ ovat skonssit?
Mää en jaksa
Sähköt pätkii. Äkkiä aamukahvi tulille.
Sano muuta. Ilman juhannusta pärjättäisiin paremmin.
Oh! 13 loppuu palaveri eli aikaisintaan 13.20 oon @ Kamppi :)
On Facebookia, Twitteriä, YouTubea, blogeja, webbisivuja ja verkkolehtiä. Mutta tuhannen taalan kysymys: mitä niistä halutaan lukea? ^HY
Et sä kyl lopeta millään :D RT : OMG! Don't stare at me!
Tasan vuosi sitten kesän 1. hellejakso (9 peräkkäistä pvää). Toukokuussa 2011 ollut 2 hellepvää ja kuun lopulla toivottavasti pari lisää..
Huomaa, että tieto muuttuvassa maailmassa voi seurata myös scond lifen välityksellä
Ei kannata käyttää sivuna vaan raksia se ensimmäinen ruutu sieltä kunkin sivun Sinun asetuksesi -paikasta. Pystyy päivittämään.
Mukavaa viikonloppua sekä . Hauska saada teidät seuraajiksi!
kuuntelee Seinäjoella Komiaa puhetta "hyvästä itsepäisyydestä".
vaikee sanoo lukematta... mulla alko vaan soimaan päässä vantista no matter the distance... laita jotain siihen liittyvää :D
Newsweek on arvostanut Suomen maailman parhaaksi maaksi mm. koulutuksen, terveyden ja elämänlaadun perusteella.
1. työpäivä kolmeen viikkoon edessä.
Kirjoitin #Wikipediaan uuden artikkelin. Katsotaan montako minuuttia menee että koko artikkeli poistetaan :D
Ja pistää miettimään.. Lukeeko kukaan näitä.. Makes me think..does anyone read these..
häh mitä et nää?
Huomenna puhumaan ja nauttiin muista puhujista. Sit koneeseen ja Creativity World Forum Oklahomassa. Kiirettä vähän pitäis.
Sai hommafoorumilta kutsun vaalikoneeseen?! Pitäisikö sitä boikotoida ja jättää vastaamatta vaiko eikö?
Kokousti monta tuntia eduskunnassa ja söi herkullisen lohisalaatin
Euroopan parlamentti äänestää tänään äitiysvapaadirektiivistä. Haluatko Sinä, että naisilla olisi 20 viikon palkallinen äitiysvapaa?
Kiitos. Mukavaa ja aurinkoista viikonloppua!
Vähän on vielä hakusessa mutta kyllä se siitä :)
#VRVeikkaus mä jo luulin, että juna tunnin myöhässä. Kun kerran Z-juna Lahdesta oli aikataulussaan
Apua, Sokoksen ruokaosastolla kaikki oli uudessa (=väärässä) paikkaa. Mummot eksyvät ja koodarit panikoivat mistä saa palaveripullaa.
jee hymyä! Kiva että suomalaisey on iloisia. Vaikka pikkusen menee jo överiksi, mutta annetaan viinapää anteeksi. tämän kerran
Oon tänään käyny ruokaostoksil, tehny ruokaa, käyny hakee isoveljen lukiokirjan ja tehny lumitöitä. Vielä oma huone pitää siivota ja saunaan
mutta vaikka ne on kunnossa ni ei se tarkota, etteikö ihan liian moni muu sit joutunu kärsimään;;___;;
#vihrkokous: Viitteen kokous pidetty lounasruokalassa. Uudet jäsenet on hyväksytty, tervetuloa joukkoon hurjaan!
kautta rantain kuultua, että kanavanranta seiskaan (jossa siis baristaskabojen partyt oli), tulee :in Helsingin piste. JESH
No mut ei sentään ole itkuraivoshokkireaktio, eli ihan positiivista ~
ehdeitkös katsomaan sitä vielä? Oliko mistään kotoisin?
Minun uskontoni on ystävällisyys. (Dalai-lama)
Täytyy kai noita sopimuksiakin kirjoitella. Kovaa hommaa sellanen.
nauttii elämästä ja auringosta.
Jep tiiän mistä puhut. Sen takii mä oonki tätä nykyä ihan vainoharhainen noiden varmuuskopioiden kanssa! Ja joo, igoogle tökkii.
Toivotaan parempia aikoja Egyptiin tästä eteenpäin.
Hirveesti en oo ettinytkään.Mut jos en täältä löydä niin siehän ohjasit miut mainioille sivuille,josta niitä saa.
Suuren kävijämäärän takia emme tällä hetkellä pääse päivittämään internetsivujamme. Pyrimme korjaamaan tilanteen mahd. pian.
Katainen: Työelämässä on ikäsyrjintää. Se ratkeaa nostamalla ekäköitymisikää. Toimisikohan tuo, vai halutaanko lisää ikäsyrjintää?
I'm reading A Dance With Dragons by G.R.R. Martin.
Jee! Onpas sulla tarkat laskut :D
Jostain syystä en löytänyt sinne ihan puhtaasti linkkejä kliksuttelemalla. Olisi pitänyt hakea vaan. Kiitti!
Tervetuloa Herttaan taas juhannuksen jälkeisenä maanantaina!
Hernekeittoa ja pannaria. Aina kun tulee näitä syötyä tulee ihmeteltyä miksei tee näitä useammin.
Ihminen on oppivainen ja oppivaisuuden hyödyntäminen on viisautta :)
Seppänen: Yhdysvallat ja Japani voivat hoitaa helpommin velkaansa kuin Suomi joka velkaantuu ulkomaille
#FF Lupaan alkaa seurata Twitterissä kaikkia suomalaisia yrittäjiä, joiden myynti/valuaatio/toive yli 1M. Ilmoittaudu!
Hyvää Joulua!
Noi galluplukemat kuulostaa kyllä aika kovilta. Tiedossa on kyllä jännittävimmät vaalit aikoihin.
Kaupan lähettämät vahvistusviestit tulkittiin gmailissa roskapostiksi. Korjasin asetuksia gmailin specsin mukaiseksi. Nyt toimii.
Huomenta! Heräsitkö aikaisin, vaikka on kesäloma! Mitäs nyt? :) Vai kesätöihin menossa?
Joo. Ja aika lailla mutupohjalta heittelen itekin; itse en ole *varhais*kasvatusta opiskellut, muutaman kirjan olen lukenut.
Suomi on näennäisesti yrittäjäystävällinen maa, mutta ei yrittämiseen motivoiva.
en määkään, sain slaagin kun se just päivitti D:
hah riippuu väristä
Opistojen tietotekniikkakurssit liikkuvat usein perustasolla, ainakin täällä maaseudulla :(.
jöö! pitää vaa kattoo joku semmonen päivä et paulil on vapaata ku tota kissaa ei voi viel jättää yksin kotii :< ♥
no okei hyvä kuulla
Kuopus Bangkokissa. Seuraan
Linnankatu 27:än on tulossa kesäkuussa uusi kahvila. Josko sieltä jatkossa saisi aamupalaa?
Toivoo niin että pääsisi vaikuttamaan strategiatasolla asioihin. TEKn vaaleissa ei meidän piirissä ketään läpi kun äänet jakaantuivat.
Sää parantunut huomattavasti, perse aika jumissa ja selkä vähän särkee.
Pyöräily vanhan ystävän kanssa oli kivaa! Soile Yli-Mäyryn taide ei ihan osunut eikä uponnut, mutta virvokkeet rantaterassilla maistui!
MikkoM: Allekirjoitan TeemuPn ja Heidin kommentit. Hyvä ajatus takana, mutta en näe perustelluksi näin suurta korotusta.
Näiden mun tiittien taso ei ny aiheuta kyllä mitään vakavaa huimausta. Mut pääseepä sit foobikotki messiin! Jee :D! *whee*
XNews uutisten pilalle menneet otokset nyt nähtävissä x-teeveessä!
mä oon ihan hyvä ja ihan kiva
Korjaus: ehkä mä tarkoitin syvällisyyttä enemmän kuin älyllisyyttä.
valmistautuu Ostenden reissuun. Koko viikko Kanaalin rannalla merikokouksessa. Luvassa vähän myrskyäkin.
paljon sä oot keskittyny siihen pelii ku joka toinen minuutti oot päivittäny täällä... :D
Hyvä linja, noinhan sen pitääkin mennä.
Veikkaan kans, että tuo tilapäivitys poistuu enemmin tai myöhemmin. Ja/tai se päätyy lehtiin.
ahtaajat haluavat lakkoilemalla vuoden kultaisen kädenpuristuksen. Pätkätyöläiset ja prekaarit eivät paljoa lakkoile..
Torstai. Ukko Nooa, lämpö, aurinko, ruoka, työ, sosialisointi, liberalismi ja kallio.
Skrollattava digilehti on tuhoon tuomittu keksintö. Käyttäjäepäystävällinen ja hakukoneiden tavoittamattomissa. Se suhina sivua kääntäessä..
Forza Motorsport 3 kultaan ja Xbox LIVE Demo ilmestyy 24. syyskuuta.
Miten voikaan aikuisen miehen maailma romahtaa, kun keittää kahvia ja maito onkin loppu.
aloitti työviikon. Jesus, kun on hautova ilima.
Kai tästä pitäisi vähitellen nukkumaan hankkiutua. Tai ainakin jatkamaan A Dance With Dragonsin lukemista. Sivulla 203/959 tällä hetkellä.
1-9-90; Halusin olla yksi 1 tai 9, päädyin olemaan yksi 90 = seuraaja. Silti mahtava päästä mukaan.
Sorry, tulee tuplana kun unohdin #vt10. FB on paljon tutumpi. Eikä mulla ole täällä paljon ketään tuttujakaan, joita seurata.
Kenen rekrykampanja on mielestänne ollut paras viime aikoina?
Meen kuulemma katsomaan huonoa leffaa ja syömään karkkia. No, sopii mulle. ----->
Animecon o/ Vihdoin.
no joo kokeilin sitäki mut tää on iha yht hidas mitä pilaa ! ja tää alleviivaa nää kaikki sanat punasel ?! XDD MISSÄ VIKA
Vuohenputki sopii ihanasti myös pehmeään porkkanasosekeittoon. Makua syventämään vähän muskottia ja mustapippuria.
Toivottavasti HP:n webOS-luurit saapuvat Suomeen. :-)
RT :Nyt on muuten MM-rallissakin hyvää pöhinää. Volkkari vahvisti tulonsa mukaan ja nyt Mini vetää ekassa kisassaan kolmantena.
Hiekka Hietarannan polttaa varpaita. Helsinkiinkö ei ukkosta suoda?
En ole vielä kotona päässy papuihin asti - sitten kyllä voikin luopua maidosta. Ei maitoa hyvään kahviin tarvita :-)
Mullekin mies itse ehdotti seuraamista, niin näen koska se on tulossa takaisin ja mennään uimaan. Silti vähän outo fiilis.
Sammon yläkouluun Sampo sulautuu syksyllä 2012. Oiskohan tuo ollut se?
En saa unta, lähden maalaan...
Hohoh, todella. pakko sen on puhelin olla. Joku oli järkänny varmaan tukiasemat ja operaattoritkin menneisyyteen :)
Klustermus on ohi ja meno on väsynyt. Nyt alkaa purku.
Mä kyllä aion lukea ensin ne, joita en ole vielä lukenut. Jotain rajaa sentään munkin itsehillinnällä ;)
Oletko kiinnostunut hakukoneoptimoinnista ja tuntityö hakukoneoptimoijana kiinnostaisi? Laita viestiä vaikka twitterissä.
onpas sulle hirveesti roskia.... :D
Paavo: Olen pyrkinyt puolueen VPJ:na tuomaan esille eduskuntaryhmässä sen, mitkä puolueen ohjelmien linjaukset ovat.
#Finnish koulun pitäisi tosiaan painottaa omilla aivoilla ajattelua, muiden ajatuskuvioiden toistamisen sijaan.
Ohitin postiltk kantapäät ilmassa vieno hymy huulillani kuten James ohitti tikrun pään "päivällinen yhdelle" - sshame prosedur than lasttt y
... paitsi että se makaronilaatikko oli loppu ja piti syödä porkkanakiusausta.
Mä olin bussissa keskustassa! Hei, missä sä olit? Mä oon 18:ssa.
Täyttä asiaa seminaarissa
Olemme saaneet esiintyjäksi HARVINAISEN vieraan. Jaan Kaplinski on jo suurimmaksi osaksi vetäytynyt julkisuudesta, eikä enää juuri esiinny.
Meneehän se vappu vatsataudissakin. Yleensä tällainen olo on vasta vappupäivänä.
Kannattaa muuten tsekata tän Zowien biisejä! :) Tykkään! ♥
Elämä ilman diskoa on kuin tyhjä kenkä - Lasse Sievinen
Raisio on tukenut eduskuntavaaleissa muutamia ehdokkaita kuten yksityiset henkilöt ja yhteisöt voivat tehdä.
En olisi uskonut, että poliittisesti kiinnostavin tv-ohjelma on Hjalliksen kanssa.
Tuo kuulostaa jo siltä, että noin vastaamalla sais jälki-istuntoa :)
Pöhöttyykö Turku? Samentuuko Aurajoki? Ruostuuko Ruissalo? Nämä ja moni muu kysymys saa ensimmäiset vastaukset ihan lähipäivinä.
voi ei, toivottavasti ei.
Päivän twinkki: Älä ikinä mene nälkäisenä kauppaan. Mä menin ja ostin kilon kaikkee sellasta ku ei pitäis. Nyt on ähky - mut maha hiljaa! :)
Kemin Luovissa on lämminhenkistä opetusta, jossa yhdistyy äidinkieli, luonnontieto, elämysmatkailu ja TVT! Hienoa työtä uudelta Tikasopelta!
NIIN totta. joka jaksossa soi ne kaks samaa biisiä taukoamatta.
teknologia on pohjalla, somessa on kyse toimintamalleista ja organisaatiokulttuurista, ei teknlogian korostamisesta. No niinpä.
Tahko takana ja viikko alkanut vilkkaasti. Telttoja maailmalle ja nurkkia puhdisteltu. Uusi italialainen maahantuontikuvio viritteillä...
Oli hyvät setit! On hienoa päästä välillä tapaamaan liittojen porukoita ja ihka oikeita jäseniä.
Kirkkokin keskusteluttaa: #homoilta #kirkko #seurakuntavaalit. Keskustelu on demokraattista, jopa anarkistista.
shiieeet toivottavasti noi ei menis nopee koska mul ei oo rahaa yhtään ! Apua paniikki iskee y
pakko mennä bussilla töihin vaik oisinki myöhässä, mut hei pakkasta on -30! en ihan lähe kävelee!
..eikä tule niin kauan kun niitä ei voida erottaa. Ensi vuosi on parasta mitä Animeconille voi tapahtua.
Hautamäki: Tuottavuuskilpailusta innovaatiokilpailuun. Innovaatiokilpailu tuottaa aina luovaa tuhoa, siihenkin pitää varautua.
#liittari on syönyt, valmistautuu avajaisiin ja pj-vaaliin. Super-exciting...
Huomenna kaks tenttiä ja taas yhtä pitkä päivä :-----( Illalla onneks laatuaikaa med S&M (kuulostipa likaselta, hoho).
Kepeästi selvittiin töistä. Sitten kotiin ja takaisin töihin. Illemmalla suattaapi olla lähtö Hyvinkäälle. Rakebackia odotellessa.
Kakkosena on hyvä olla
Nyt on 3. paastonajan sunnuntai: Jeesus, Pahan vallan voittaja. Tarinat pahojen henkien ulosajamisesta panee miettimään kenen puolella olet
Joo. Koska sitä ennen kaikki tappelusarjat oli olleet vakavia monster of the week -hommia.
Mie niin tuun laulamaan motownia sin kanssa! Oon haaveillu siitä.Voidaan ottaa naapureiden iloksi Disneyt kanssa.
Mietin juuri samaa Ullanlinnassa. Täällä tosin räjäytelty kallioita jo pitkään mutta kuulosti aivan muunlaiselta jyrähtelyltä.
Hyvää huomenta. Tai, päivää.
No sekin on aika pelottava. Mut formaatissa ihan turvallinen. ^^
Kyproksen jatkopaikka oli kyllä yllätys, Samoin Ruotsin putoaminen.
Mahtava lätkäbuumi Turussa! Molemmat jengit (TPS ja TuTo) sarjojensa jumboina. Ei taida olla voittoprosentti sataa, hei?
Budjettipuheenvuoro pidetty - vihreä verouudistus, lapsilisät indeksiin, lähisuhdeväkivallan torjunta sekä tuulivoiman syöttötariffi aiheina
huippua.keskellä kaupunkia?kroolaus ei ihan tuolla vedenkorkeudella taida onnistua...
: retweetti, missä katkennut linkki on hyödyllinen kuin TKK:n yleisen osaston ilmoitustaulu rovaniemeläiselle
Nonnii, opet hävis pelin ja reksi sai aika kivan haavan :)
Se on niin totta. Ajattelin ihan samaa eilen. Mutta eihän sille mitään voi, että illat vain lyhenevät taas tästä eteenpäin :)
Se ei o täydellinen, ehkä vähän pitkä? en tiedä, dont get me wrong, mä lovaa sitä levyy, mut.. ootko kuunnellu graduationin?
:in puhuu otsikolla "Kunnioitus koetuksella". Esittelyssä ProComin tuore tutkimus vastuuviestinnästä
Parempi ettei ole yhtään kirjaa kuin vain yksi #kirjat ?
Ounasrastit tänään Printtivaarassa. Lähtö klo 17 alkaen.
Tiesitkö tämän? Petra on myynyt enemmän levyjä, kuin Suomen kaksi menestyneintä artistia (HIM ja The Rasmus) yhteensä.
lämmittää saunaa
Huitelee Helsinkiin kouluttamaan
riippuu lokalisointiasetuksista. Aina kannattaa yrittää.
noilla päydässä olevilla eväillä ei kyllä kauheen kova nälkä lähde.
Olisi hyvä, jos rappukäytävään asennettua porrashissiä saisivat käyttää muutkin kuin se, jolle se on alunperin myönnetty.
Kiitokset seuraamisesta! Englanninkieliset tweettini ovat nimellä
Totean jälleen, että lonkero on pahaa.. Joten miksi ihmeessä me ostettiin laivalta laatikollinen cranberry lonkkua?! MIKSI?!
Vauvan hoitamista, vaalikampanjan avajaisia, venäjän historiaa, kandin työn palautus ja suunnittelutyötä, ei ollenkaan huono päivä eilen!
tuskin kukaan huomaisi mitään, twiittejä tulee ja menee niinkovaa vauhtia :)
teki itsellensä jotain espresson ja caffè latten väliltä.
Hämeenkatu vieläkin suljettu Tampereella. Bussit poikkeusreitillä. Onneksi ei ole iso viivästys.
Kiitos teille. Tämä matka on tosiaan hieman pitkä, etenkin näin väsyneenä. Vasta Hyvinkäällä.
Myös Sonon It's Keiko on mielenkiintoinen ohjaus.
Toiseen Sotkamon sisävuoroon sitten ratkesi 1. jakso Kankaanpäässä. 1-8 Jymylle ja katseet voi suunnata jo toiselle jaksolle.
Kruunun kurssi romahtaa // mertaranta #mmkisat!!!!!!!!!!
Kaupungilla vähän vaivasi viime yön uni, jossa ostin Anttilan 3x20:sta vanhaa Metallicaa. En ostanut ainakaan vielä...
Ja Tässä on ristiriita. Eikä toimittajien nimenomaan pitäisi haluta tietää asioista ennen muita? Niin mun toimittajaisä opetti.
Onko siellä myös ne #EuronSkumpat edelleen voimassa?
Voi että toi mainosvideo sopii median nettisivuille kuin nenä päähän :D
Master Chef.Huikeat tuomarit, lämminhenkinen tunnelma, Ihana persoona voitti. Iron chef kaikkea muuta kuin ed.mainittu.Onnea MC voitajalle"
juna lähdössä pian Rovaniemeltä kohti etelää ja seuraavaksi virittäytyminen huomiseen biotalousseminaariin lukemalla papereita
Jep. Ja aikuiset on ne jotka saa sanoo viimisen sanan, joten toi antaa niistä myös kypsän(lue luotettavan) kuvan.
Kannattaa merkata britney spammiksi, niin silloin se katoaa merkinnöistä ja hakutuloksista. Samaa spämmiä tullut tänään useasti.
Viimeinen päivä saada vaipat ja vaatteet postikuluitta Suomessa www.bellapuu.fi
Pakko kysyä mikä siellä oli käydessäsi käyttöaste? Luulisi että jos setti on noin kohdallaan niin pelkkä WOM saa tuvan täyteen.
polkupyörästä. mut se on aika toivotonta, kun jotkut osat on niin ruosteessa ettei saa irti. oon hionu jtn, mut kaikkii osii ei pyg
joo täs on nyt tullu otettuu parin viikon aikana vastaan sellasta fatalityä ettei mitään rajaa. onneks huomen kokous.
sit voin taas kehuu et "jee en polta" ja parin päivän päästä näät mut cigareten kaa :)))))) yay for me!
Hiphei! Sain takaisin muistitikkuni ja kaupanpäälle ihanaa suklaata ja kaulakorun! Vkonloppuna: siivous ja j-kortit! Pe: joulupostimerkit!!!
milloin samainen peli nähdään uusintana? :)
Mikä sen ammatin olisi pitänyt olla?
Finn Berg: Nykyinen HSL-kuntaliittymä voisi hyvin laajentua koskemaan laajempaakin aluetta, mutta se täytyy mahdollistaa eduskunnassa.
ihana toi mun pikkuveli......
Mulle uusi laji ja olihan siitä pakko lukea. Merikotka ja kuningaskalastaja on tutumpia.
#vkk09 Päätavoitteena pilotoida terveysalan ammattilaisille tarkoitettu verkko-opiskelumoduuli, sisältönä diabetespotilaan ohjaus.
Koska lähetät rahaa uusiin nappiksiin?
Mun mielestä olis myös kiva, ettei vanhempien tarttis olla jo ysiltä et "pitää mennä pistään pikku-kalle nukkumaan".
kutsuja otetaan vastaan, jos pääset sisään
Kiitos! Tässä muutossa oppii, mikä elämässä on todella tärkeää, mistä taas voi tuskitta luopua. :)
Kuqilta hurja pilkku yläriman alle!
Mad Men on paras tv-sarja koskaan ikinä.
Tänään maksetaan vero 4:09 loppuajasta: rentous kävellä raput alas on mennyt. Hyvällä filiksellä siis.
Nyt pitäis kyllä tehdä ihan muuta ku piirrellä krisumiehiä.
"Voidaan siirtyä eteenpäin!" #95 >
Vielä päivä edessä Your Movea. Eilen oli mahtavaa ja niin on tänäänkin. Paikalle odotetaan 4500 koululaista!
ShapeUp on myös testailun kautta tuttu - itseäni simppeli Edibles miellyttää enemmän. Näitähän löytyy pilvin pimein :-)
Hyvä muistaa, että persut ajaa suomalaisten etua. Suomalaisetkin alkaa olla jo aika heterogeeninen porukka.
Sammaa mieltä. Vaadimme yleistä ja yhtäläistä äänioikeutta!
Kuulostaa hyvältä toi sun koulusi ;)
Ehkä pitäisi puhua jostain muusta kuin talouden kasvusta. Kasvu ei ole yksittäinen kuvaus, vaan joukko positiivisia ja kielteisiä asioita.
via : Kaupunginhallitus päätti juuri (äänin12-2) aloitteeni pohjalta, että Helsingin kouluihin otetaan käyttöön kasvisruokapäivä!
viimeistä viikkoa Turussa
että sille tulis enemmän seuraajia :DD
#sulop Verkkokeskusteluihin usuttaessa pitäisi aina olla pedagoginen kriittisyys ajatuksissa.
nouyyy :'D i'm NOT dls, J B is!
Iski ajatus. Opiskeluaikojen sitkuttaminen pienellä tuella ja kuntoilu/kulttuurimahdollisuuksilla opettaa yo-opiskelijat downshiftereiksi?
toisaalta, mua nyt himottas kovasti kattoo ne paketit mitkä sain : )
Arvostan teitittelyänne, se on nykyisin aivan aliarvostettua
Käythin pitästä aikaa Kempeleen karhukopla possella saunomassa. Mukana oli myös Kalliorannan Otso, hyvät löylyt lähti!
Joku kulki just mun haudan yli....
liekö sitä asuntoasioiden pätevyyttäkään - ilmeisesti hallinnonalan osaamisella ei ole niin väliä...
Jumalauta, mulla on aika seksikkäät viikset kasvanu tässä mökkeillessä.
käväisi ennakkokuuntelemassa ensi vuonna ilmestyvää Finntrollin levyä. Mahtava meininki!
näinpä. Tällä hetkellä mulle riittää Facebook, Twitter ja LinkedIn, siinä on jo pyörittäminen
elämme vähintäänkin mielenkiintoisia aikoja. Politiikka on tällä hetkellä jännittävämpää kuin lätkän MM-kisat.
Muotiblogi-ilmiö puhuttaa taas, nyt Imagen uusimmassa numerossa. Täytyypä tutustua.
Mitäs pidät. Itse tykkään paljon! Mut kyl vieläki sen omenan vois ottaa ;)
Mietin kovasti että mitä sitä tekis ens vuonna
Attitude -äänikirjasta: "Huono asenne, huono lopputulos. Keskinkertainen asenne, keskinkertainen lopputulos. Hyvä asenne, hyvä lopputulos."
TPS:llä on nimekäs joukkue... Nuorten SM-sarjaan. Kokemuksen tuoma etu seinäjokisilla ns. lievästi.
Haastattelimme kirjaamme varten 20 toimitus- ja viestintäjohtajaa. Luvassa laaja katsaus viestinnän prosessointiin käytännössä
Meidän lähikauppa oli onneks ihan tyhjä, sai tehdä ostokset ihan rauhassa. Luulisi kyllä leffaosastollakin olevan hiljaista.
Mukava tavata #sometime2011 tosin lippistä olisi kaivattu paahteisella pihalla :D
tarvitsee syventävää some-opetusta. Näin o!
Note to self: se, mikä ei tapa, vahvistaa.
toisaalta, XBogey :D
kehottaa olemaan läsnä ja löydettävissä --> ESIM. nimeä itsesi selkeästi netissä!
pitäs siivota mutta ei tunnu saavan aikaseksi mitään
Tota mieltä mun isänikin oli. Voi olla hyvä lorvailla vuosi, jos joutuu seitsenkymppiseksi olemaan työelämässä.
kotona taas. :)
miettii, voiko keskustan puoluekokous päätyä nyt Kiviniemeen, kun se otti häneltä pois varapuheenjohtajuudenkin kaksi vuotta sitten?
Suunnittelee osallistumista #younglions2011 kilpailuun Press-sarjaan. Harmittelee, kun ei ole osaamista Flashin käyttämiseen.
kahden kesken, silloin kun kummallekkin sopii. Muutaman kerran vuodessa. Esimiehille.
On se vaan hyvä, kun saa keskittyä työntekoon ja sisällön luomiseen. Hyvä fiilis luodaan yhdessä
ei sillä että ompussa olis vikaa, tämä vain vanheni käteen. Pavutkin tykkää uusista teristä (luulis). Kone saa saattohoitoa ubuntulta
no oisit voittanukki viime kerralla..... XD
Olen seurustellut parina viime päivänä 20-ja risat AMK-opiskelijoiden kanssa. Freshiä, fiksua, aktiivista, reipasta, avointa ja iloista por…
jaska on paikassa "Jukka Poika, helsinge ravintola", sbottauksia 12 ja muita kayttajia 0.
Immateriaalioikeuden perusteet vaihtui pipareihin. Mutta onko niiden tekijänoikeus minulla vai muottien valmistajalla??
Lidl e helmi!
Ei fuulaa, oli kyllä selitetty toiminta. Liian isot odotukset? : Appsin pitää tukea sitä.. Eli osaksi fuulaa..
Meillä on keskuspölynimuri. Letku on niin pitkä, että se piristää kivasti puolta taloa. Nyt käärin hihat ja pistän toimeksi!
Satan käy muistuttamassa kuka on herra.
9/9 valmiina. Kynä pois kädestä ja kuvat koneelle.
sadetta luvassa jo huomenna ja viikoksi eteenpäin.Rehunteon jatko huolestuttaa.Täällä on jo alkuviikosta satanut riittävästi.
en oo törmänny, tääl on mun mielest suomeen verrattuna ihan sukkia karkkeja :DD
olipa kaunista ja romanttista vierailla pitkästä aikaa Suomenlinnassa. Pian täytyy tehdä uudestaan reissu sinne piknik-korin kera.
onko näin, harmi kun iPad ei ole töissä mukana nyt. Täytyypä mennä ostoksille heti kun kotiin joutaa :) Kiitti vinkistä!
Loma alkaa Oulun näyttelyllä, siihen perään muutama pv. NYC systerin 16 v. tyttären kanssa. Lomaa ennen kaikkea :)
vastapainoksi joku progemix, missä on 7 biisiä tunnissa ;)
Miksi jonkin palvelun käyttöehtoja ei tarvitsisi ottaa kirjaimellisesti? Kyse on kuitenkin sopimuksesta.
Bertil Paulig: Brändin rakentaminen kurinalainen matka, johon johto vahvasti sitoutunut. Pitää olla selkeä kuva siitä, missä ollaan ja ...
"Taivas varjele mikä sieltä tulee... sieltä tulee mali !" jää soimaan pahasti päähän :D
Kiirettä pitelee, toivottavasti nyt ei ala satamaan! Heppaset odottaa ja koiratkin pitää liikuttaa ennen tallille lähtöä!
now I need a S.T.A.M.P.S. watch. They're awesome.
Hyvää Joulua / Merry Christmas. Twitter hiljenee joulun ajaksi.
Mäkin katson seurattava-kokelaiden viim. tviitit ja päätän. Ilm. siksi moni ei seuraa mua ;)
Älä vaan ajattele Erkkiä! D8> Ajattele mieluummin kaikkea.. Raikasta
Sikäli kun sitä ette jo tajunneet: toi levy tulee olemaan miun. Syyskuun yheksäs, siuta odotellaan. Hartaasti... Voi asdfghjkl ♥
Ä oonko koskaan kertonu et en pidä ukkosesta?? Etenkään kun oon yksin!
Tavoitteena siis testata teoriaani, että ohjaus tehostaisi paljon sellaista tekemistä, jota ei nykyään juuri ohjata
Äänestelkäähän kaikki ihanat Yksinäinen Nrj:n hitiksi! Kiitos jo etukäteen! Täällä kotona sohvaperunana makaa tämä poika...:) Ai että!
Toinen aamu vieraassa ajassa, ja kolme tuntia hereillä keskellä yötä. Kyl se täst.:D
olipas surkea päivä...sataa sataa ropisee~~
eissss ei noin aikaisin >:O 11:30 aikaisintaan >:O
Turun valtuusto, kansallinen kaupunkipuisto: demarit pelkäävät, ettei puistoja enää nakertaa, eikä vanhoja rakennuksia saa purkaa.
Melko vetävissä väreissä uusi rata, vielä kun ymmärtäisivät värjätä kisojen alla nurtsin sävyyn sopivaksi.
Maksaminen laskulla ohittaa luottokortin maksutapana tämän vuoden aikana.
VITUTTAA KUN EI OO PHOTOSHOPPIA KUN JOSKUS OLI MUT POISTIN SEN ENKÄ NYT TIEDÄ MISSÄ SE ON, LUULIS ET OLIS JOKU LEVY MUT EI LÖYDY! saatana
vittu ku ei sen myöhemmin :c eimut sit seuraavan kerran ku joudut verikokeeseen (ihmisten aikoihin) ni tuun mukaan tms!
Juuri nämä bändit, biisit, tyyli ja kultaiset vuodet. Isoa nostalgiaa... RT : #Saimaailmiö stä puhutaan kuin muinaisilmiöstä!
Onneksi juhlat ovat kovin 'erihenkiset', niin ei pääse kyllästymään!
kuinka olla cool?????
paistoi aamupalaksi elämänsä ensimmäisen piffin ihan itse...ja nam, kuinkas hyvää siitä tulikaan! m :)
Huomenna starttaa Radio Festarit ja Specialin tiimi virittää itsensä festari tunnelmaan klo 17.00. Ole kuulolla, taajushan on tuttu, 92 Mhz!
Lehdistöllä huono uutispäivä kun lööpit kertoo pääministerin matkustaneen turistiluokassa. No onneksi saatte huomenna Myllylä -revittelyt.
Sanamagiaa ja unimagiaa ja venyviä sekunteja tai ohikiitäviä päiviä. Näillä uuteen viikkoon. Huomenna on täysikuu.
Ymmärsin, mutta eiköhän ne muutkin katso lätkää (mä keskityn siihen olueen). Tuskin tämä innostus politiikkaan kovin kauan kestää.
kyllä! Jää äkkiä yöunet vähiin kun innostuu räpläämään luuria :)
Uskon, että #Nuotta -kamppis pistää seurakunnat tutkimaan ja pohtimaan mitä lehtiä tilataan ja toimintaa tuetaan.
Mitä mitä? ;) ^NMP RT : Oliko toi Pahan Mielen Pajatso kans jossain siellä Oamk:n tiloissa?
Kenian David Rudisha ei voi osallistua loukkaantumisen vuoksi perjantaina Dohassa käynnistyvään timanttiliigaan.Rudishan vamma ei ole vakava
"Jakamista" RT : oikeus päätti esitutkintamateriaalin olevan julkista, odottelen sen "jakamista” krpn tiloissa
Nyt takana 15 tunnin työpäivä, aamulla Huomenta Suomessa Karhuvaaran Laten kysymyksiin vastaamassa klo 7.50 Suomen aikaa !
Hei, asiakkaita auttaaksemme täydensimme salasanaohjeistusta viime viikolla. Nyt merkkimäärä on heti nähtävissä.
kyl se autto nukahtaa paremmin ku oli vähintään se +28 lämmintä yölläki :D
Ruotsin olympiakomitean lääkäri myöntää, että kärynneiden joukossa saattaa olla jopa olympiaurheilija. Kärynneiden nimet julkistetaan pian.
Ok. Kokonaisuutena kyllä hieno juttu, että tuollainen palvelu on olemassa.
Eiliset tapaamiset meni sen verran kivasti, että tälle päivälle on mukavaa tarjousten kirjoittamista. Hauskaa perjantaiviihdettä :)
"minä vien, muut vikisee" -Minna-
no it doesn't :-D
Nyt tiedän miksi mut raahattii tänne Ilmapallokeskukseen mukaan. Maksamaan.
Ukrainanunkarilainen matkustaja tunnisti kielemme suomeksi. Juna seisoi äsken keskellä maaseutua - liekö ukkonen katkonut sähköjä?
Tänään oli hyvä palaveri!
jono minne meet???
Toivottavasti ei tuu tähän suuntaan. *exorcist*
suunnittelee kuntosalikortin hankintaa.
Harvinaisen fiksua jättää maitopurkki yöksi pöydälle
Itsekin oon muutaman kerran raportin pistänyt suoraan lennossa emaililla mutta ei niihin oo koskaan mitään vastausta tullut :)
Viimeisen kerran Suhteita- näytelmä, OTN:llä klo.14
Äänitebisnes pystynyt kuitenkin sopeutumaan muutokseen, entä Fuji - 20 mrd filmibisneksestä vuodessa 200 miljoonan tasolle.
Ryhdyin kuuntelemaan levyä tällä korvalla, joka piisin kohdalla olo, että "tää on paras"... Ehkä Perintö toistaiseksi.
istuma-asentoon haukkomaan henkeä.
Note to self: Älä editoi kertaalleen kirjoitettua tweettiä, vaan kirjoita se kokonaan uudelleen.
OHJES! RT Bingo! ;) ": Näen yleisön joukossa valkopaitaisen miehen jolla on kraka. :D"
Olen nyymien mielestä ilmeisesti kanssa "viherpelle" vaikken ole ottanut kertaakaan vielä kantaa ympäristöasioihin..
Sven ja epä
Kävi kampaajalla, ja nyt on päässä mm. pinkkiä. Tilapäinen mielenhäiriö vai kevään paras idea ?
Näin se on. Kovaa duunii.
Joku naudan paisti vaikka? Rosmariini sopii hyvin noiden juuresten kanssa, valkosipuli... Paistoliemestä vaikka väsää kastikkeen.
matkailee kohti Tampesteria. Tänään allekirjoittamaan vuokrasoppari ja lukemaan tieteellisen kirjoittamisen kurssin prujua.
Aamun lehdet kertovat, että hallitus suunnittelee maakuntien määrän supistamista vain yhdeksään. Vieläkö maakuntajako herättää tunteita?
Kokeile luoda tili uudelleen Mailin asetuksissa.
Kuulostaa kaoottiselta :) Tästä aiheesta mahdoton ottaa selvää, en tiiä mimmonen excel pitäisi kyhätä, jotta voisi verrata :)
hallitus on tehnyt ilmastopolitiikassa paljon, mihin EU ei pakota - 2050 tavoitteesta verouudistuksiin, jäteverokin nousee selvästi
Hei! Mäme eli Mäntsälän Metsäkävyt on lpk. Tosin nykyisin olen hiljainen yhtiönainen. Vuosikausien aktiiviharrastus kuitenkin.
VOI VITTU SINÄKIN BRUTUS SIELLÄ
Taustalla on "tietysti" myös koko yritysfilosofian uusiminen. ;) Rethink on nyt sloganina Storalla.
Kalenterista ne pelipäivät pitää tsekata lajissa kuin lajissa. Viimevuotinen systeemi oli kyllä parempi.
Jotenkin feministilesbo olo viiden tunnin kollaasisession jälkeen.
Fint; täällä ollaan jo miltei valmiina :)
Hyvää juhannusta kaikille keleistä huolimatta!
Brand New Heavies on tulossa Tukholman jazzfestivaaleille. Taitaa olla liian myöhäistä. Victoria ja Danielkin menee naimisiin. #hässäkkä :-0
. Kiitos! Mulla on yksi kiinankielinen sarjisversio - en oo vielä lukenut sitäkään :-P.
matkalla kotiin väittelystä. Hienosti meni ja sain itsekin paljon uutta virtaa taas. Kiitos kaikille!
Toistaiseksi vaikuttaa olevan kohtuullisen sivistynyt meininki, mutta toisaalta ilta on vasta nuori.
tehkää mulle ruokaa
tämä viikonloppu omistettu ystäville, sekä sielun että ruumiin kulttuurille:)
Prof. Pirjo Ståhle: Viestinnän tehokkuus perustuu dialogiin. Viestinnän ammattilaisten tehtävä on edesauttaa dialogin syntymistä
Näyttää,mutta mä en ole täällä silloin“: Meinaaks tää sitä, että Pro ei näytä Draftia ja palkintogaalaa?”
Messupaikkojen myynti alkanut kohisten! Monipuolisia yrityksiä -tuttuja sekä uusia- luvassa :)
Tykkisisarkunta -ruudin tuoksua ja skumppaa. Nyt vuosikokouksen merkeissä jälkimmäistä. Jei <3
#mmkisat Jo 2-0 Tshekille, jes! Hyvä pojat, mestaruuden uusinta odottaa :-)
Olipa tunnelmaa Ylen suorassa lähetyksessä :)
Joko kerroin, että pääsin MM-karaokekisojen Suomen finaaliin? Man, was I surprised? YES!
Torniossa oli kivaa, iso kiitos kaikille tyypeille seurasta ja systeemeistä! Superreilua epävihameininkiä.
..töitä, töitä, töitä, mutta lopun päivää kyllä leikkii. Piste.
Heh, jos olisin ostanut 2008 keväällä mun 4500 e Mac pro:n sijaan Applen osakkeita, niin...
melkoinen: radiolauluja cd-r:ää voi tilata nyt. Kannet tulivat painosta ja näyttävät hyvältä. 7 kappaletta, yhteensä 25 minuuttia. 10 € +pk
Mielenkiintoisia nämä Last.fm:n tilastot. Levynjulkaisut näkyvät aikamoisina piikkeinä, sitten jengin kiinnostus hiipuu.
Viikonloppu. Menee. Pihatöissä. Kiviä. Siirrellessä. Kiviäkin. Kiinnostaa.
ei huolia tänään
Taisi olla MyPan kauden ensimmäinen maali
Tanja Poutiainen lähtee Levin pujottelun toiselle kierrokselle sijalta neljä. Muut suomalaiset karsiutuivat.
Taas ois vaalitenttiä tarjolla tänään.
tai ehkä mä cossaan kunhan kaikki pahimmat herpderppultsari-ilme-kuvat poistetaan
...esim. Gowallassa pystyy lisäämään kohteista myös kuvia. Sinne tuli luotua tunnukset testimielessä, eipä oo tullu vielä testattua
filosofia on syvällistä. Ja tunneille kävely. Justin time. Eiku.
Asiantuntija: kun myyt palveluitasi niin muista kommunikoida hyötyjä ja pidä viesti kirkkaana.
Voisi toimia. Saisiko työnantajat mukaan "virtuaali-amikseen"? Nuoret kokeilisivat eri aloja ja opiskelisivat
oujeaaa nyt on laNppuja katossa ja piuhaa puuttuu mutta kahtellaan ;D
MC Poopen rappijumaluus ei aukea kansalle. 1 pitää (minä itse), 2 ei pidä. :D
Sukset varastosta ja eikun pohjustamaan
Mikä onkaan parempi tapa viettää äitien päivää, kuin lähteä kuudelta mökille töihin.
Katsoitteko tangolaulukilpailua illalla TV:stä? Laulajat pistivät parastaan ja tuomaristo oli kaunis, kolmella heistä niin hienot meikitkin.
Aidosta ja alkuperäisestä FutisForumista piti vetää johdot seinästä 31.3.11. Ylläpitä näköjään yhtä tehokas kuin aina.
Hrrrrrrr! RT Eilisilta ja viime yö laajalti maan eteläosassa tämän talven kylmin. Pakkasta yleisesti 20 ja 25 välillä.
Voisiko Suomesta tulla ilmastoneuvotteluiden pelastaja, kysyy leo Stranius blogitekstissään www.ilmasto.org/cancun
Tosta twiitistähän jäi erittäin tärkeä hashtag pois:
Pakko saada vihdoin luettua loppuun Ruusun nimi. Reilut 50 sivua jäljellä, lukumaratonin aika!
Hee :P Eiks tota sanaa käytetäkki "itsegooglaus" ;) Omalla nimellä siis googlasin. Enkä oo sitä linkittäny kyllä mihkää... O.o
Hallitusohjelma kelvollinen. Suvaitsemattoman kristilisdemokraattipuolueen mukanaoloa en ymmärrä. Ei sekoiteta uskontoa politiikkaan!
Se ois sit kohta sellaset uudenvuoden bileet, ettei oo nähty sit milleniumin. Mut ennen sitä ois vissiin joku jouluki viä... ;)
Tänään seikkailumatka Helsinkiin!
Huvila-teltassa
Otto soittaa Satu Haapasen kanssa tänään Oulun taiteiden yössä kahvila Tuomenkukassa suomipopin ikivihreitä kasvien varjoissa klo 19-21!
Kainuuilmiö onnistuneesti ohi!:) Nyt kullan kanssa iltaa:)
iloitsee niistä jokaisesta vajaasta parista tuhannesta kävijästä, jotka ovat vierailleet kampanjasivuillamme www.ilmastoblaablaa.fi!
Olin tänään Helsingissä mut en bongaillut ketään julkkista (viimeks näin Tuomo Ruudun!)
Pitäs vissiin kutsua useammin ihmisiä käymään, niin kämppä ois pakko pitää siistinä. Nyt siivoan öö kolmatta tuntia...
Nyt ois taas kapsäkit pakattuna siirtymistä varten
taas Helsingissä oman koneen äärellä Vakka-Suomen kierroksen jälkeen. Sitten vain muotisivujen viimeisimpiä kuulumisia tsekkaamaan.
Viikon loma Lapissa päättyi. Ihan hyvin pärjäsin ilman nettiä. Ei itse asiassa ollut yhtään hinku edes palata tänne etelään.
Edelliseen liittyen, pikkukissa leikattiin juuri ja sen jälkeen on ollut mukavia (mielenosotus)yllätyksiä. Se myös pesii ja hoivaa lelujaan.
Tuli napattua joku lähemmäs 1000 kuvaa, pitää uppailla onnistuneimpia otoksia kunhan ehtii. Nyt väsyttää sen verran että ei pysty.
+1 RT : Jotenki tämä Maria itse on nolompi kuin Vesa. "Keitto vai liemi"... ei terve. Tämänkö pitäisi olla oikea talk show?
Jei~ Ja voisinhan miekin aika välillä tulla sinnepäin sitten
Miten tuolla on kenttä yhtä huonossa kunnossa kuin Suomen #jalitso-otteluissa?
missä vitussa sä oot kun et vastaa puhelimeen!!!!!??
Kiitoksia osanotosta eilen keikalla olleille! Hauskaa oli!
Oman kylän poika on aina oman kylän poika - Jussi Jokinen!
Onkos siellä tarkoitus olla pitkäänkin? Meillä kun on ruoanlaitto vasta käynnistynyt...
Puuh, kauden eka fillarointi suoritettu... Huomenna kyllä fillarilla duuniin jos ei ihan kauheasti tule vettä
Kausi päättyi 2-2 -tasuriin kotona. MYPA kiittää kannattajiaan, tukijoitaan ja muita sidosryhmiään kaudesta 2010!
Kyllä. Arvaa klikkasinko linkkiä :)
Ei ole onnistunut aamu #mtv3 toimittajilla vai oletteko tosiaan sitä mieltä, ettei jankkausta heidän osaltaan tapahtunut?
Sopisiko kysymys talkoistettavaksi verkossa? istuu Säätytalon vintillä ja miettii mistä säästää julkisissa menoissa.
Ei oo jos paiskaat emailisi julkisesti :D
saa väitellä itseään älykkäämpien kanssa. Pyöreä pöytä Radio Suomessa suorana klo: 17.30. Tänään äänessä mä, Stiller, Hazard ja PJ
Marvels: Eye of the Camera: Ehkä itkin vain siksi, että loppuosan tapahtumat olivat siltä ajalta, jolloin aloin seurata Marvel-sarjiksia.
Kiitos, tuo on erittäin hyvä!
no eipä ole, se peli on varmasti kokonaisuutena paskempi kun et voi tallentaa ite joka kolmas askel.
kiva kun tykkäät :)
Taisi olla Heinonen. Ärsyttäviä nämä innaslaiset selostajat, jotka keskittyvät pelin sijaan listaamaan pelaajien ex-seuroja.
oon selaamas jtn babyssb vaatteita....NÄÄ ON NIIN SÖPÖJÄ EN KESTÄ
No niin, Paleface!
:-( Facebook on kyllä niin väärä paikka sanoa yhtään mitään tuollaiseen.
pohjoismaat on liikkeellä kirjastoasioissa, umeå kävi kylässä. espoossa hyvin kirjastotilanne.
Ei yhtiäkään häitä tänä kesänä.Toi korvaa kesäjuhlat tänä kesänä :P Yhdet ristiäiset tosin tulossa <3
No onnee ny!
Meijän isä oli innokkaampi laitekävijä kuin minä ja :D Kukin tavallaan, mut varmasti helpompaa isompien lasten kanssa.
Miten toipua kolmen tunnin aikaerosta loman ja työn välillä?
Äänestän kohta eduskunnassa luottamuksen puolesta pääministeri Vanhaselle. Lautagate ei siis toiminut...
Aina yhtä hienoa odottaa 20 min paikallaan seisovassa junassa joka on n. 100m päässä asemalta...
Hankittu iPhonen suojakotelo/pussi v. 5.0 tänään Verkkokaupasta.
On ollut vähän aikaa tällainen fiksaatio, että tattirisottoa on saatava.
Turvallisin mielin siis tulevaan! Huh. Hyvä.
#Luotsi#1. Kauppakamarin Luotsi -kysely julki klo 10. Yritysjohtajat vastaavat, halutaankio lisää valtionyrityksiä www.keskuskauppakamari.fi
Musta saattaa tulla loppukesästä onnellinen (ja väsynyt) koiran omistaja.
Kuka keskustelijoista uskaltaa olla erilainen ja tuoda esiin somen positiivisia puolia?
Genoni 26 torjuntaa, ottelu lähestyy puoliväliä.
Pelasin surkeimmin ikinä. Syytän käyrää keppiä. Paluumatkalla ostin jokirannasta puolikkaan muikkukukon. Ei ollu valuuttaa kokonaiseen.
Joojoo kylläkyllä, Vaalitulosta pitää kunnioittaa, suvaita, ja se pitää hyväksyä. Pidän silti kiinni oikeudestani olla tyytymätön tulokseen.
Pian aloittaa Tietoyhteiskuntasuhteiden johtaja Max Mickelson. Aiheena Uusi työn maailma
Amnesty vaatii EU-tason romanistrategiaa syrjinnän ehkäisyyn ja sosiaalisen aseman parantamiseen
"Liikaa." T: suomalainen ;)
Tuosta olen aivan eri mieltä. Täysin sääntöjen mukaan voi taklata ja silti loukkaantua. Seurausetiikkaan en usko missään elämässä.
eli tuosta sit taustamusiikkia työpäivää!!
Päivän James Bond toimintaa: hyppäsin junan kyytiin, kun se vielä liikkui. VR säästää aikaa vähän väärässä asiassa?
kuulostaa ihanalta!
Kukkapaita erottuu joukosta... Muu joukko M(&W)IB - what if
Kaiken kaikkiaan jos jotain pitäisi sanoa DNF:sta niin luin erään pirun osuvan arvostelun tässä vähän aikaa sitten. Odotas...
Onko jokin oleellisesti paremmin kuin Tweetdeckissä?
sanon nyt vaa näin suomeks että se yks immeenen sais kyllä sen profiilin tehä tänne taas!!!
Paikalla myös poliisihelikopteri
Kiitos Niko, Risto, Sami ja Mr. *sanoo sen äänensävyllä joka on tarkoitettu vain setä Coelhon ääneen lukemiseen* "minä soitan selloa"!! :D
Spurs on taantunut kauden mittaan. Ei pysy muoto kasassa ja järkevää tilaa voittavaa poikittaista pelaamista ei ollenkaan.
Nalle Wahlroos? Karismaattinen ja hyvä puhuja.
kattos vaan ja onnistuin jättään artikkelin pois välistä.
#Flow2011 aikataulut julki. Nyt sitä vasta alkaa tajuamaan kuin älytön bändikattaus tuolla on taas tarjolla.
Jaaha, joku on taas vetänyt lumisadetanssin aamujumppanaan.
Venäläinen kärpänen vittuili niin rankasti että ei pystyny nukkumaan... Reiluil 3h unilla mennään sit. Muut nukkuu nii ihan paskaa :D
Lapsi osti punaisen äkälinnun, kysyy mikä sen nimi on... Help, anyone?
asiakkaat hoitavat asioitaan tyytyväisinä? sisällä ja henkilökunta rupattelee aulssa aamupalaveria odotellessa; kirjasto sorisee mukavasti!
Mikä vapaassa sivistystyössä on muuttunut?
"Ei lisää Tappara-kannattajia" (Miksi Tappara sitten myy niitä), vai...
starttirahahakemus täyttyy - jännä on taas :D
W2id-hankkeen workshopit pidetty Englannissa, Suomessa ja Itävallassa. Tulosten purku alkaa toukokuussa!
Espoossa tietenkin ;)
Saiko moni kutsun YO-juhlille, joiden vieraan on nähnyt viimeksi esikoulu-iässä?
Raumalla myös tiukka vääntö 65 min ja 3-3
Jännä on illalla taas seurata tweettajien purkauksia...nii, ja laulukilpailua.
omg näin taas koko yön unta riparist :-D okei sil et tein sen videon tais olla vaikutust, mut ei oikeest xD
Se on hyvä hypettää 8D
Se on loistava. Samoin twitterin ja fb:n lukeminen on hienoa.
Joskus ihmettelen, millä logiikalla Facebookin autocomplete toimii.
jos alat hermoilee niin sitten ainakin unohdat asioita. kannattaa vaan ottaa rennosti :> kyl se hyvin menee ! <3
Pointti oli, että M-A:lle sopii varmasti paremmin quebecimäinen ympäristö kuin punaniskainen preeria.
voihan elämän kevät!
Sitten se on tehnyt hyvin tehtävänsä :) Kiitos palautteesta Mari!
"Yksin kotona, osa 5". Älä oo möksmöks. :<
Esiintyjällä, joka ei käytä slaideja, on aina yllätysetu puolellaan! Ja häntä joutuu myös kuuntelemaan.
niin et sää vaan ne muut...
Oukkei taian tehä tvdesign kolmosen sijasta jonkun blogin, ja sen ku saan valmiiks ni toi tvdigitalin saitti loppuun :>
Yritin ite ettiä netistä jotain, miten sen vois tehä, mut en osaa... :(
Tulevaan kuihtuneet suunnitelmat peilaa Silivatiseilaa ja neki lensi pois.
valmistautuu Radio Suomen Pyöreään pöytään. Tänään kanssani raadissa Kaarina Hazard ja Ruben Stiller. Suora lähetys klo: 17.30.
Lapset ei ihan älyttömän fiiliksissä #earthhour'ista mut ehkä tää tästä :)
jaska on paikassa "Kampin keskus", sbottauksia 81 ja muita kayttajia 0.
Kasvi: ensimmäiset 50 vuotta teollisuusyhteiskunnassa oli hidasta. Sitten alkoi muutos. Sama juttu tietoyhteiskunnassa?
Kun nyt ensiksi saisi tuon chatin toimimaan niin, että se sivupalkki pysyisi piilossa uudelleenlatauksen jälkeenkin.
Lisää kaulakoruja ja korviksia lisätty nettiin! Myös kengännauhoja on netistä taas saatavilla. Parin viikon aikana tulossa taas vaikka mitä!
#Linnanjuhlat etkot ohi? jatkoja odotellessa..
mies oli verryttelypuvussa
Radiojuttua tehdessä olen yrittänyt soittaa suuryrityksen johtajalle niin monta kertaa että osaan puhelinnumeron ulkoa. Että näin.
Satu Hassi (vihr) on ollut neuvottelemassa EU:lle uusia elinsiirtojen laatu- ja turvallisuusvaatimuksia. ttp://bit.ly/9czSLn
Hurjaa lumisadetta Kumpulassa: 5.7mm/h, niinpä 1/2 metriä rikki, vaikka eilen en uskonut että eilinen noteeraus 46cm vielä menisi rikki.
Vaikka olen sinänsä osittain samaa mieltä, on tuo IABn läpyskä aika lailla kuolleen hevosen tekohengitystä.
Harjuniemi: Meillä on 2500 luottamushenkilöä. Se on vakuuttava luku
Energiaa viikkoosi sadekuuroista huolimatta! Minkä alan pääsykokeet käyt tekemässä? :)
Anteeks, tänään on huonon läpän päivä. Mut siis - pesetkö sä aseita astianpesukoneessa?!? I'll get mi coat... :-)
Toimistotyöläisenä voisi jakaa koko kesän esitteitä a) ihmisille, b) auringossa ja c) puhua politiikkaa :). Nice.
lyhyys tais nimenomaan johtua siitä, että ajankäytön arviointi on tosi vaikeeta yksin puhuessa.
Ajattelinkin että väärinkäsityksen vaara on olemassa. En tosiaankaan tarkoittanut että "Koskahan olisi kotona jos nyt lähtisi".
30.8.2009 julkaistava PubIt on ajasta ja paikasta riippumaton virtuaalinen viestinnän kirjasto painotöiden hallintaan ja tilauksiin
Tää päivä ja sit parin päivän loma
Salilta oli viety pois kaikki MIESTEN käsipainot, raskaimmat oli 87,5kg ZIPALE! (Kelatkaa!!! Ilmeisesti AEROBIC puntit?!?!?!)
Hihi kokosin 5 vee synttärisankarin lahjan äskettäin :) ponikärrit ja valjaat uutukaisina. Iltapäivällä pääsee juhlimaan pomon tytön syndei.
Sopiva sekoitus niin hyvä tulee. RT : : somen rakennuspalikat:alustat, toiminnot, hubit, aktiviteettivirrat
Maailma on avoin ja uskomaton - täynnä mahdollisuuksia! .. .jos otat niistä kiinni...
Kesä Veikkausliigassa voisi tehdä LDV:lle hyvää. Riittääköhän nöyryys paluuseen?
jaska on paikassa "Tori ravintola", sbottauksia 3 ja muita kayttajia 0.
Kiitos samoin. Oli aika absurdia huomata ero semin sijoituksen ja finaalin välillä. Mitä tapahtui?
Aina löytyy niitä jotka haluavat tehdä tuplapalkalla vuoroja. Lisää aukioloa toisi lisää työvoiman tarvetta eli työllistää.
ja kulttuurin täyteinen iltapäivä. Takana Terike Haapojan Toisten puolue, pihan lasten dodo-esitys ja edessä Eduskunta-näytelmän ensi-ilta.
Oikeat pelit alkaa keskiviikkona. Jäitä hattuun jne. Ei tiivistys ole mikään magic bullet - ja siltä tieltä ei tulla takaisin
Tarpeeks pitkään, joo :)
Tuosta Aasian kulttuurin vaikutuksen kasvusta lännessä olen täysin samaa mieltä Turkin kanssa. Kiinan kasvun nosteessa.
Miittiä kohti. Ensin laitan kyllä kynnet kuosiin.
Rakastan niin auton keskuslukitusta, joka menee itsestään päälle kun avaimet on käynnissä olevan auton sisällä! Ja auraamatonta parkkista! ♥
Toistaiseksi se on varmaankin Big Boin soolo. Tosin Kanyelta taitaa vielä tulla tänä vuonna levy.
ei niissä vikaa ole, mut mulla on ollut ton aikaisemman väriset hiukset about 7 vuotta... XD
Saitko tehosteet kuulumaan?
ja tylliunelmaa aikuisella naisella harvinaisen tyylikkäästi
WE <3 U! Hyvää uutta vuotta 2010!
Jotain hämärää siin on takana. Eihän kukaan normaali vois...?
MITÄÄÄHH XD MULLE KANS ;X!
Miehillä on ukkosenjohdatin :P
agreed much, stressaan kaikist maailman jutuist eniten jos on kyseessä raha @
te fanit ootte vitun sekopäitä ja säälin jokaista jota te fanitatte
Dan Bylsma? DAN BYLSMA? Ei pysty käsittämään. Noh, onneksi Alain Vigneault ei sentään voittanut..
Aikamoista haipakkaa tämä viikko.
oli harjoittelemassa pyörällä ajoa lapsien kanssa. Jereltäkin alkoi polkeminen sujua.
katseli The Social Networkin. Ja tykkäsi siitä.
Jep, ja sis. viestinnän ja HR:n yhteistyöllä varmasti kasvava merkitys.
mäki haluun ;__;
Jakaessa pitäisi tulla bit.ly-linkki uutiseen, jos jaat uutiset uutislistasta. Tosin ongelmatilanteissa tulee vain otsikko
on ihan tyytyväinen viikkoon, maanantaina heti ensimmäiset kierrokset jonottamista.
niinhän sä siinä alussa väitit, mutta oon mä kuule jotain oppinut, katotaan saisinko jotain arvostelua aikaan... :)
mcrää sais vieläki lippuja. katsomot on kai aika tyhjillää vielä. ainaki nii mie ymmärsin.
"...mikäli kaavaillut voimalat valmistuvat suunnitellussa aikataulussaan." Trackrecord ain't that good, ay?
Ilman maasalamoita, kiitos tällä kertaa! Eikä tuo vesi mihinkään imeydy näin keskellä kesää. Ihan suotta sataa.
jees.. kaipa sitä kaikenlaista vilunkia löytyisi monenkin edustajan teinivuosilta..
Voisi tosiaan olla palkitsevaa käydä ihan liikkeessä, mutta jotenkin se ei nyt tunnu enää oikealta lähestymiseltä. Kiitos vinkistä!
on pahassa risteyksessä.
Nyt lähtee hyvin, tämä Saksa, raikas
Olen sanaton.
Samassa tilassa. Olihan hän nyt niin lyhykäinen tyttö, ettei hänen vaatteet mun päälle meniskään. :D
En täysin ymmärrä Niemisen Veikkoon kohdistettua kritiikkiä. Asiallisia pointteja ja parempi telkkarissa kuin kirjoittajana.
Discoveryllä alkaa uusi sarja: Sarah Palin's Alaska. :D
Hyvää juhannusta sinulle! Ihanan kesäiseltä näyttää.:)
Anssi Kela on ihan ok muusikko, mutta luovuutta ja karismaa hänellä riittää ehkä rivibasistiksi. Tai Gospel -osastolle.
Hmm. valitsen sittenkin kotisohvan. Metsä sopivina annoksina!
Ai nyt Ovi on historiaa.
Hei, oon kuullut tän biisin ennenkin!
RoPS ei tule loppukaudella kauheasti pisteitä keräämään. Pallollinen peli ihan olematonta ja jatkuva perässä juokseminen katkoo fyysikan.
Jyrki Kasvin mukaan kansliatoimikunta on kieltänyt tietokoneiden käytön salissa ja valiokuntien kokoushuoneissa. Eläköön tietoyhteiskunta!
Nyt en iha tajunnut, mikä seurantalista?
"Yö on synkin juuri ennen auringonnousua"
..ja kaikkia kiinnosti x)
Eilen oli kivaa koko rahan edestä, mutta please, ei tarvitse tänään olla.
Itku pääsi, onnesta, Kiitos Jutta Urpilainen puheestasi.
Hienot maisemat. Itse kokeilin Pohjois-Kallavettä.
Mun yks tuttavapariskunta löysi toisensa niin. Ovat olleet jo melkeen 10 vuotta naimisissa ja hirmu onnellisia. Että kyllä voi :)
Lätkässä kaikki haluaa pelata vain suoraviivaisemmin. Miten vaikeaa se suoraviivainen peli voi olla?
kukahan olisi se noheva tyyppi/taho, joka vetäis yhteen kaikki tämän maan ICT-aiheiset projektit?
Sporalle kaappia heti erän alkuun niin saadaan peli jännäks.
Karjalanpiirakoita - itse tehtyjä <3
SAMPERI! mun piti tulla tuonne myös, mutta jotenkin olen hukannut sen kalenteristani, kutsukin oli hyväksytty. :-(((((
Ratkaisu: Pelaan Argentiinaa voittamaan yli 1,5-maalilla, jos näen paineet laukaisevan ja kotiyleisön lepyttävän avausmaalin tulevan ajoissa
Kukapa sitä nykyaikana enää vois estää?
Tupakkabrandien tuhoaminen on joka tapauksessa hyvä ajatus.
Minna + John = Minjo, Minna + Edward = Minward
älyllisissä harrastuksissa Ravintola Oivassa w/ et al.
Jos on .blogger-osoite, oma domain sinne. Vähän ajan päästä voi siirtyä itsehostattuun ja parsia ohjaukset.
Nappasin lenkkarit mukaan jos kävis tänää lenkillä maalaismaisemassa ennen saunaa ja grilliherkkuja.
ikea nähty ja koettu. Ihan ok paikka, kun tiedettiin mitä haetaan. Muutoin olisi ollut ahdistava kokemus.
#euroviisut Toimiihan se tuollainen mesoaminenkin.
Granlund saapui Ouluun. Hieman oli nuutunut nuori mies. Samassa seurueessa Janne Pesonen, Jasper Pääkkönen ja Ziigmund Sahamies.
Kuka muistaa, mitä rehtori puhui lakkiaisissa viime vuonna tai kaksi vuotta sitten? ;-)
Ja mistä sen tietäisi, oonko mä vai haavekuva vaan?RT : Oletko Sinä täällä vai näkyykö täällä toivekuva siitä, mitä haluaisit olla?
ja pari kutsua oli jo aiemmin lähetetty mulle, mutta niistä ei ikinä kuulunut mitään.
Lisälevytila tilattu omille sivuille. Tarttee varmaan alkaa läiskimään gogle-mainoksia paikoilleen niin saa 2e/kk takaisin - tuskin.
Vietti päivää maa- ja metsätalousmessuilla puhuen vihreää politiikkaa messuvieraiden kanssa!
jäätyy duunissa. ulkonakin on ihan syksy. missä on kesä? kurkkukin on kipeä. voisinpa muuttaa vaikka Kuubaan.
Hassua että pienellä Saaralla oli esityksessä eniten munaa vaikka biisi sinänsä oli vaisu. Hyvä Saara!
Innokkailta SoMe-palv. testaajilta jää ehdot sivuun. Tää on myös palv.tuott. vastuu, koska heihin luotetaan!
Hei olen uusi suomalainen twitterissä. Ottakaa minut mukaan keskusteluun
Nyt on kesänakit vaihdettu ja ilmeisesti grillauskausikin avattu naapurin toimesta.
Kaikki sellanen liikunta mis on tärinää ni on kielletty. Saankohan mennä särkkään.....
Varetin John Adams -nimisen HBO:n minisarjan HD:nä. Vaikuttaa mielenkiintoiselta näin Empire: Total Waria pelailleelle. USA:n syntyhistoria.
Mitä Villakettu ja Aurinko ja kuu edellä
tulipa mieleen, että Lassila&Tikanoja osti taloyhtiömme huoltoyhtiön eli nyt huolto on L&T:n hoidossa...
Ohhoh... töiden jälkeiset pikku tupluurit venyivät vähän pidemmiksi... taitaa Mika olla aikas väsy! :)
Marlin Vital appelsiini-mango mehua (tai maun mukaan joku muu) + kivennäisvettä sekaisin. Raikasta ja hyvää, sopii kesään. :)
Asdf toi Volknerin suomiääni on kyl aika järkky. Mut ei se mitään, Flintin ääni on täydellinen! Ja nää jaksot niistä uuh.
btw sisko vauhdissa taas... kuuntelin lipstickiä ja kommentti oli: "pitäskö tosta sössötyksestä saada jotain selvää?!"
Vapaapäivä Bratislavassa... Ei siis matseja. Phuuh.
Saksa ratsastaa naiskauneudella. Ei voi syyttää.
Nythän on omalla tavallaan vaan ihan hyvä, että halli ei ole isompi. Vituttais suurempaa porukka paikan päällä.
Piti katsoa #euroviisut mutta kakkoseltahan taitaa tulla jotkut Sopotin kisat.
Onko tämä nyt hauskaa. Soitetaan autosta Final Countdownia ja tässä meidän kohdalla töötätään. #Siviili-TJ: 5
Kohta Barcelona - Arsenal Yle Areena ://bit.ly/e8oRf0
Valmistautumista aamun klo 9.30 tiedotustilaisuuteen. Vantaan Demarit julkistavat sos.terv.poliittiset linjauksensa kaupungintalolla.
Asiahan on kiinnostava, ajankohta on haastava. Voiko ajatella pessimistisesti, mikäli paikalla on turkmenistanilainen autokauppias?
elämä on juhla.
Zholdakin Lenin love. Stalin love oli intensiivinen ja ajoittain huikea kuvaus . Ei ihme, ettei saanut esityslupaa Venäjällä.
Joo, juuri ilmestynyt tuo PAL-boksi. Sillä varmaan mainistavat. Oli ennakkotilauksessa, joten lähettivät heti, kun ilmestyi :-)
Pääkirjaston kirjanäyttelyitä: Mario Vargas Llosa ja Latinalaisen Amerikan kirjailijat / Kirjoja jauhopeukaloille / Homoseksuaalisuus.
Pilvipalvelut. Miten käy SLA:n?
Et ole tosissasi ton biisin suhteen! :D
Bussimatkalla sodankylään lukien kirjaa saamelaisista. Sikasiistii hei siis täällä on poroja! Ältsyn makeet ku on lunta ja silleen. T:turist
Vene ylhäällä, pohja pesty kansi sotkettu likaisilla kengillä kun laitoin telineen kurkihirttä. Tihkusateinen sää suosi, rankkaa oli.
mun täytyy perua osaltani huomiset treffit :( Melinda on edelleen kipeä,lääkärireissu edessä taas
Mahtavaa vuotta 2011 :)
ja jippo 21. päivä 10! ei. en haluu että se vanhenee ja raihnautuu ja sitä kautta.... en ees haluu ajatella loppuun. ;((
katoitko jo #gotFIN Game of thronesin? Ristus. Milloin alkaa s2? J:n kanssa vaan noustiin pystyyn istumaan suu auki kun loppu :D
Tein kuvan puusta ja pyörremyrskystä menetelmäkurssilla. Sitten kirjoitin runon: "Olen huhtikuinen puu..."
Takaisin kotona. Siviilisäädynmuutoksen vuoksi uusi nimi ja uusi käyttäjätunnus.
Odotan niitä päiviä, kun ulkona on niin lämmintä, että voi ottaa aurinkoa.
Silmät on jo ihan kuivat liiasta ruudun tuijottamisesta... Pakko mennä nukkumaan. Bye babes! ♥
Sama. Yritän keskittyä yhden case-kuvauksen kirjoittamiseen, mutta taustalla kummittelee koko ajan kaikkea muuta. :)
lähtee ajelemaan ruuhkassa espoosta jokelaan, wuuuhuuu
Mitä mitä mitä? Eikö Ovechkin ole enää kentällä kun Ilja ottaa roolia?
kauanko kestää että iho tulee ihottomaan kohtaan takasi................
Tai sinne järjestetään jokin hoitaja, joka pitää lapset kutakuinkin erillään esim. seremoniaa häiristemästä.
Palloliiton Huuhkaja.tv:stä löytyy striimi Pikkuhuuhkajien Malta-peliin. Laatu ei kummoinen, mutta tyhjää parempi.
Enpä tiedä. Paradise City oli kyl hyvä. Mutta musta tuntuu, että Joensuun Bollywood+Coldplay oli ylivoimainen yhdistelmä.
mitä se MIkko kertoi Granlundille?
Lols, perjantaina klo 10 aamulta mut löytää hakkaamasta Gigantin ovea. xD SMG2 maksaa vain 39€ siellä. Vihdoin...
tämä on tavoittelemasi henkilön vastaaja !!!!666 se puhelin päälle nyt
Onnittelut HCM-sankareille! Lähes 5100 urhoollista selviytyi vaativassa säässä maaliin.
Nyt juttu on lähetetty sähköpostiisi :). Käytkö kurkistamassa, että ok.
Viimeiset ostokset matkaa varten, huomenna Thaimaahan!
Mitähän se Ansku yrittää tolla sanoa? *hm*
i know u wouldn't... i wouldn't mind a hug right nau
Olisi naurattanut varmaan vähemmän, jos nuo olisivat olleet yksi ja sama henkilö. :D
tekee pinnäytetyökansiota ja stressi kasaantuu... D:
On vain niin massive, että pitää vähän muidenkin apajille tulla.
Tuon tarkemmat tiedot #sometime2011 kokoukseen.
Kyllä. Ja vielä kohtuuhinnalla - opiskelijabudjetti. :-)
Tästä palautuu mieleeni edellinen tähtihetki, kun kuvaamasi salibändyottelun nauhaa käytettiin todisteena liiton tutkinnassa. :)
Hyvä idea! Tai sitten pyydän asiantuntijan käymään joku kevät paikan päälle.
Asiantuntijuus on sosiaalista, ei yksilön ominaisuus
hyvää matkaa!
+1! RT : Se EI ole tunnettavuus. Se on tunnettuus. Uskokaa nyt jo.
#idols ja uudet tuomarit, NinaH. Ja vanha ihana Heikki. Miten toimii tämä kausi?
Greenpeace-Jyväskylä kokoontuu tänään klo 18-20 kaupungin kirjaston pienessä salissa. Tervetuloa!
Hgin keskustan Hesessä ei yhtään asiakasta lisäkseni! Mitä, eix äitejä viedäkään Hessuun syömään? ;-)
Hyvää yötä sulle ja puhelimelle! :D ♥♥
aika moni Mafia Family kutsu tuntuu olevan väärä... Niitä on lähtenyt tietämättä. Itse en edes avaa
Mukavaa iltaa sinulle. :) En mie osaa kirjoittaa englanniksi sitä mitä meinasin. ;)
Elä sure.
Futiksessa punaset > siniset. Saa nähdä käykö liigafinuissa samoin.
Joulupukki kävi henkilökuntatiloissa. Kiitoksia työntekijöille kuluneesta vuodesta. On ollut hieno vuosi!
Itseäkin kiinnostais mutta alkaisi varmaan tylsistyttään alkuhuuman jälkeen. Pitää toivoa, että linja pitää Mangojen kans.
Hoo!matista ja teposta teppo kävi täällä!
what a foooock. Aloin tulostamaan AST:n raporttia (~4sivua). No tulihan se sieltä, mutta bonuksena 10-11 fixtures ja 5 sivua koiran kuvia.
Eikös se Maanoja uhonnut avausottelun jälkeen olevansa kuningas, joka ei päästä yhtään maalia.
Täältä käsin on vähän vaikee auttaa, mut sulla oli sivut siä jossain webs.comissa, vai? :P
Olipa taas kerran luokattomat GoExpo-messut.
Nyt ku sanoit nii mullaki alko tulla semmone orastava pääkipu :S
Timo Soini liittyi EU:hun vasta 2009?
Turku on hieno kaupunki lapsiperheelle. Keskustassa eskariin kuuluu kahdeksan kertaa uimakoulua. Ja sunnuntaisin liikunnan ihmemaat!
Ehkä puolueellinen mielipide mutta RoPS olisi ansainnut 3 pistettä. VPS viimeisestä vapaapotkusta tasoitti 1-1:een. Korpeaa.
Ottamatta kantaa puoleen/toiseen, kuinka yllättävää on, että Vanhasen mielestä Vanhasta ei kannata esitutkia?
Mies oli kuuma !! Ah.
Yrittäjänaiset, tervetuloa mukaan toimintaan www.yrittajanaiset.fi/vantaa
: Vaikuttaa ihan hauskalta. Pitää kattoo muuttaisko ton mun teemuhiilinen.info sivun postereus-sivustoksi.
Tänään RadioAktiivisen iltapäivässä Kai Kotajärvi ja Tero Malinen. Luvassa mm. maaginen askartelunurkkaus.
Mitä teen väärin kun tweetdeck iphonella monistaa twiittejä???
Yao Ming lopettaa uransa. Seuraavat x vuotta tuleekin sitten noin $19M per vuosi kipukorvauksia. Iso pelaaja NBA:n kannalta.
Liiketoimintasuunnitelmaa piti tehdä, mutta verkko vei muualle. Hyvät linkit eivät ihan aina ole hyvä asia.
IPA vikisee, voittoputki on nyt... 15 peliä :)
Kesän baseball kausi avattu
Olin hyödyntämässä maksamaani kunnallisveroa laulamalla HKO:n ja Rajattomien kanssa euroviisuja ja Abbaa.
VIELÄ PAREMPAA XD "aki, better than sex."
Eipä teidän hommaforumikaan paljoa vakuuta, eikä sielläkään nimiä näy...
ja yläkerrassa soi jälleen Yesterday.
Kukaan liikkeellä #Oulu:n keskustassa tänä iltana? Vois vaikka miittaa :]
Oltiin vaimon kanssa viikko Budapestissa. Oli ihan mukavaa =)
Mistäs täs ny on puhe? XD kuka too good-looking?
Ei ainakaan vielä ole piikki aiheuttanut oireita. Huomenna ei kyl kaivata kuumetta, videobloggausjuttu pitää toimittaa Karjalaiseen.
On oikein että se asia uskallettiin ottaa esille.Varsinkin jos puhuttiin puolipäiväisestä sen sijaan.
Ei, ei! Toimittajat vaativat rahaa twiittaamisesta. Tietokoneet tekevät sen ilmaiseksi. ;-)
uusi Sarjainfo näyttää helvetin hyvältä. Uskaltaisikohan sen vielä lukea läpi?
Tennispalatsissa Tarjan kans odottelemassa Harry Potterin alkua. :) Vielä yli puol tuntia...
Kai se on pakko aloittaa työt ja lähteä taas Turusta...ja yrittää pysyä hereillä ratissa
Hakan Robinson kaventaa. Komea ja kierteinen pommi vastapalloon rangaistusalueen reunan tuntumasta.
Tulipas taas sairastettua pari viikkoa. Nyt alkaa jo tuntua paremmalta. Tämän vuoden sairastelut on nyt sairastettu ja sillä selvä!
niinpä. Eikö mitään uutta keksittäisiin
Onpa harvinaisen juhlavaa pyöritellä taloyhtiön lukuja ylihuomista yhtiökokousta varten. Ahistaa, mutta minkäpä voi..
joo, mut casagrande on kallis ko fan...
Koillis-Japanissa Fukushiman ydinvoimalassa on raportoitu poikkeavaa toimintaa.
Ei tainnut olla unta enää... Mutta: miks niillä skideillä oli samat asennot ja vaattet kuin unessa?
Pelkkää jaloa yömyssyksi. Pitänee kokeilla kossu-lantrinkia joskus.. :D
Hm. Mihin voi viedä vanhan läppärin akun kierrätykseen?
me tooooo :l
Oisko suositella isohkoa sisätilaa jossa ois hyvä ottaa promokuvia? Kattoterassi plussaa... Jos niin heitätkö tietoa
Kävin kirpputorilla, ostin kaksi ihanaa takkia, tekonahkaisen ja sateenkestävän. Mikkeliin tuli helvetillinen kesä! Huomenna helatorstai.
tämän päivän vai eilisen konsertti? Mekin ollaan nyt Köpiksessä.
Simon Amman paljasti minulle miksi Hautamäen hyppy lähtee toispuolisena " ylämäki heittää juuri ennen ponnistuvaihetta oikealle, eikä..
sai kotinsa kuosiin eilisten sangriajuominkien jäljiltä. Huikeaa oli!
Onneksi ei menny kuin 3 h että sain ratkaistua dollyn rakenteeseen liittyvän suunnitteluongelman :)
Tämä Moldova on eka joka pistää sukat pyörimään jaloissa. Menoa ja vastapainoa alun uneliaisuudelle.
Tänään #euroviisut! Paradise Oscar on tuntunut jäävän vähän lätkän varjoon mediassa. Tai sitten mä oon seurannut vain lätkäuutisia :)
Kamera, akut, objektiivit. Sitten vaan haasteen kimppuun.
no mäki lähtisin jos jostain putois vähän rahaa lompakkoon :DD
Fazer julkistaa oman ilmastomerkkinsä, hiilikukan.
Mahtuuko SJK mukaan jossain vaiheessa?
odottaa, että uuni lämpiäisi ja toisi juhannuksen tupaan.
"Varmuuden voi löytää vain hyväksymällä epävarmuuden"
onks joku muuten täs lähiaikoin tilaa jotain cdjapanilta? ja tietääks joku mist vois tilaa kigurumei? (..mitä)
Mulla - mitä haluat tietää?
siistiä, en ees tienny ja "lintsaan"! Luennot meneillään, mutta saa mennä; minä kuuntelen ny Queenia kotona
Sunday: Kuopio - Lahti, Monday: Lahti - Helsinki, Helsinki-Vantaa - Frankfurt, Frankfurt - Mannheim
Normaalitahtinen työviikko tuntuu jo lomalta. Jännää.
ainahan sitä vois kokeilla ;)
montaako eri sorttia öljyä sun ruokavarastoista löytyy?
riikka osallistuu tapahtumaan
Hyvin pyyhkii, koulutukset valmiina jo, mennään kahville.
Jostain syystä kävi ilmi, että talon rännit ei vedä. Juhannusaaton kunniaksi siis roikuttu tikkailla ja kirottu saamatonta talonmiestä.
Dingle: kuuntele, palvele, palkitse. Reagoi, nosta puheenaiheita.
HÖH mulla ei ton jälkee pitkään aikaan käy OH WELL joskus muulloin sit!
Kangas: 70% suomalaisista kannattaa kyselyssä perustuloa.
tänää on ollu tosi hyvä päivä! :)
"Tärkeää on, että ympäriltä löytyy asiantuntijoita. Hyödynnä sitä!" Moderaattori
Kiljusen Kimmokin tweettaa Enkuksi. KV-hommia hoitavilla pitäisi olla kaksi tiliä, työtä tosin kohtuuttomasti.
Ehdottomasti Helsinki Cadenza!
Suomen ja Sveitsin puolueettomuuslinja vetosi. Yhteinäisemmän, iloisemman ja puhtaamman #euroviisut maailman puolesta.
RT : Takaisin Kultarannassa..Kilpailua uimatilasta 46 kanadanhanhen ja 3 joutsenen kanssa, muista siipeilijöistä puhumattakaan.
Koeta kestää! :C
youtuben ja videoiden mahdollisuudet ovat varmasti suuret, hyvässä että pahassa.
Haikein mielin vikaa kuvauspäivää kohti. Vetääköhän veri ensi viikollakin Lakeuksille? 84 tunnin 7pv:n työviikkoa ei kyllä tule ikävä. Heti.
Kiirettä pukannut, muutama päivä vapaata. Mullon puhelin kii, harvinainen temppu. Joten no comments on anything, thanks.
Some-hartaus käynnissä?
Samaa mieltä! Galactican midseason finaali oli todellakin melko "planetoftheapesmainen".
alottanu hyvin, juokse heppa juokse
Venäläiset voisi kettuillakseen pistää yhden lentsikan itärajalle lentämään. Ja hornettien pitäisi lähteä tuhkapilveen.
Mielen nyrjähtäminen ei onneksi näy yhtä hyvin ulospäin kuin esim. nilkan... Oli tosi hyvä tilaisuus. Kiitos!
Tärinää Tervasaaressa. Tänään klo 19 ensi-illassa Molieren Luulosairas. Välkommen! www.teatterihelsinki.fi
aikoo katsoa tänään tappajan näköistä miestä kasvoista kasvoihin...
YLEn uutiset minuutissa löytyvät myös yle.mobi saitilta, ja YLE Areena löytyy sovelluksena iPhone ja Android myös. Ihan rok! :)
huomenna sit matikan valtakunnallinen (tai valtakummallinen niin ku ruottin ope sitä kutsui)...-___-
Kuulin muuten huhua että teillä ois sitten #MyLittlePony -cossi #Desucon Frostbitessä!
Mökki tarkastus. Hyvin oli talven yli selvinnyt, lunta oli kertynyt katoille aika mukavasti...
Hiustenleikkuu ja onnistuu aina! Että on hyvä tuuri. Kampaajakin oli mukava. Vkonloppu Kitee, ma Helsinki ja näytteenottoa ja tentti...jes..
Hyvää 1. adventtia koko Nuotta.comin porukalle :)!
Veikkauksellahan on varsinainen pelisali verkossa - taitaa koukuttaa pahasti peliriippuvaiset. Eipä tullut edes kahvipakettia Bingosta!
Pyörähti viime viikolla Brysselissä ja Luxemburgissa. Tulevaisuuden suunnitelmat uusiks, Luxemburg valloitti tän tytön sydämen.
Heh, ei hullumpi kasvu. :)
Kohta se alkaa...
Ihmettelin jo, että kuinka aika kuluukaan hitaasti, mutt kappas, seinäkello onkin pysähtynyt.
Oot ruksittanut asetuksen ettei kuvia näytetä? ;) ;)
joku ois voinu varottaa etukäteen, tää elämä oli tässä. Voitasko alkaa suunnittelemaan Nummeen menoa? Siis lisää.
TEAM-liiton vieraana.Arabialla näkyvissä sama kuin muussakin teollisuudessa; suunnittelu jää,tuotanto lähtee ja 1/2 työpaikoista.
huhhuh :'D pistit kerralla paremmaksi.. omalle tuli vain 4 gigaa lisää tilaa xD
Sääennuste tälle viikolle viittaisi siihen, että rannalle on aivan turha mennä. Voi rähmä. Toivottavasti Legolandissa ei sada kuin vähän...
Tervetuloa Blues finaaliin. Homma on kuitenkin niin, että kaupungin ainoa sheriffi, "Tallinnan Malkin" rankaisee ja pelit on ohi 4-1.
Kyllä minä tiedostin kaulimen puutteen, mutta tuumin, että tyhjä Campari-pullo ajaa asian ihan hyvin.
sehän on toinen nimeni
Pyöräilin duuniin. Keväällä ja syksyllä on aina täysin mahdotonta pukeutua oikein.
Maksimoitaessa eWOMin ROIta ei faneilla / mielipidejohtajilla ole juuri merkitystä. Rahakas viraali onnistuu vähemmän lojaalien keskuudessa.
kevät taitaa olla tulossa, peli ainakin näyttää siltä.
Huuskoselta hyvää peliä, mutta Hartikaisen pomppua ei saa kuriin.
Jos näkee salilla, että oman isän ikäinen - mutta hyväkuntoinen - mies veivaa paskalla tekniikalla, niin kehtaako mennä neuvomaan?
Me ollaan jo kerran voitettu Venäjä! Huomenna uudestaan.
Marssi 3000 muun kanssa ydinvoimaa historiaan! Mahtava tunnelma! Toivottavasti viesti meni perille!!
Hmm. Ehkä on vain parempi, että jättää trimmaukset ammattilaisille. ;)
Se löytyy ihan tarpeeksi monen asiakkaan papereista...
Yhteydet hieman hitailee. Nyt jo takaisin Norjasta. Kilpisjärvellä ollaan jälleen ja illalla verkot veteen ja kalat tulille. Karesuvanto -->
i'm gaga
#TTT2011 Vaikka verkkosivusta sinänsä on turvallien, niin haut muilta palvelimilta saattaa aiheuttaa riskiä. Vain 1 aukko riittää.
Suomenkielinen kirja vielä parempi - verenpaine nousee kun lukee "Lumedemokratian"! Ja seurataan hallitusneuvotteluja...
Asioin iltapäivällä apteekissa, ei tosin tullut ostettua vielä hengityssuojainta sikainfluenssan torjuntaan. Olivat kaikki jo loppuneet.
Espoon srk:n serverit eivät kestäneet vaalituloksesta kiinnostuneita => tulokset julkistetaan facebookissa
Vähän kyllä epäilen että se tytön liitutaulueroaminen on aito, kuiteskin joku Farmwille -mainos :)
oikea sanamuoto kuuluu: "Ensin #vallankumous. Lopuksi mehua ja keksejä" Keksin sen aikoinaan itse =)
MUL ON KUUMA JA KIPEET JALAT JA FEILAAVA PC. MUT ROOMA<3 TURISTIT :<
Risto E J Penttilä lanseerattiin juuri Kokoomuksen eurovaaliehdokkaaksi. Meidän listasta näyttää tulevan timantin kova :)
Törkeä vääryys siis, yksi lontoolainen lempirafla on näköjään suljettu juuri kun piti varata pöytä.
Menee tänään hammaslääkäriin iltapäivällä.
Katoitko paljon oli Lepistön peliaika?
Hyvä verkosto (VVK) - Vakinaistettu - Vastuullinen - Koordinoitu
"HS kysyi uskonnollisilta yhteisöiltä, miten ne suhtautuvat kuolemaan"
Vilkuttelevat sen takia että tilaisit paperiversion. Siis migreeni vai mustat sormet?
Sari päässyt pois sairaallasta
Minusta henkilökohtainen tuki on rahallista arvokkaampaa.
Keikkauutisia: Von Hertzenit ja Michael Monroe Foo Fightersin lämppäreiksi ja Provinssin sunnuntailiput loppu. Sää: seksihellettä tiedossa.
STX:n Metson keynotesta: Palvelutasoja (SLA) ei liian ylös, koska se maksaa. On mitattava ja pääteltävä, mikä on oikea palvelutaso.
Millä menetelmällä vertaat henkilövahinkojen korvauksia omaisuusrikoksiin?
en rauhaa sielulleni saa vaik sut sydämeeni silloin hautasin
Ole hyvä! Yhdessä uusiin seikkailuihin! :)
uudempi on parempi kyllä :D
Välivaara KHL, Pihlström KHL, Tuokkola KHL, Vatanen NHL. Kohta loppuu Valtralta pelaajat kesken.
Kiitos, Mika! Halaus sinnekin!
Upeaa joulua kaikille!
Hei tweetteröiset! Kuis pyyhkii näin torstaina? Käykääpä katsastaa voice.fi-sivut, sieltä löytyy monta huikeeta juttua :)
Olenpa tänään todennut, että merkittävä osa suomalaisista twiiteistä on rakkaudentunnustuksia Justin Bieberille.^^
Hieno homma! Onneksi ei kilpailla samassa sarjassa :-)
Ei minulla mitään Ruotsia vastaan ole, mutta kyllä Azerbaijan on paras.
Niin on :) ja kiitos! Tai äitiä vissiin pitäis kiittää kun antoi hyvän nimen :D
NUKUIN VAHINGOSSA
Hieman avoimempi tiedotus ei olisi pahaksi hallitusneuvotteluille. Sasin esitys ei kelpaa kenellekään, mutta mikä on sen sisältö?
Peleistä oppiminen kytkeytyy pitkälti vanhemman, muun aikuisen tai isomman sisarruksen läsnäoloon.
Automaattiohjatun metrojunan onnettomuus Washingtonissa aiheutti kyllä aika ennustettavissa olevia keskusteluja...
aamun ensimmäinen "keikka" heitetty Kuusaankosken tehtaan portilla, huolta työn jatkumisesta yhä ilmassa
mä muistan vielä ajan, kun tää oli jännää
okei Erat on sitten. Perhana et se Stoll ois kova kolmosen keskelle mut nyt taitaa mennä kyl jo ohi.:)
ei liiku huomenna sängystä mihinkään, jos olo on edelleen näin syvältä.
Toiveet korkealla, että Microsoftin uuden 250Gt Xbox 360 -huippumallin mukana tulisi vihdoin jo halvennettuun Eliteen huhuttu WLAN-sovitin.
Pertti Salolainen hämmästynyt: NATO ei kutsunutkaan nöyristäkin nöyrintä Suomea Libya-kokoukseensa Lontoossa. Kylläpä oli katala teko :-)
Mihin johtopäätökseen tulit?
samaa mieltä, mäkin osaan. :)
kokoomuksen arvoseminaarissa: "Tän päivän arvojohtajuus on johtajuutta, joka onnistuu puhuttelemaan."
Vimma & elämyksellinen palveluympäristö nyt uudessa osoitteessa; www.Vimma.wordpress.com. Hyppää mukaan!
Kyl sen jälkeen tulisi. ;)
eikö Tracon jakanut talouden, työvoiman ja tiedotuksen kolmen "pääjärjestäjän" alle viime vuonna?
missä sulla on pöytä? Keravalla jossain?
Mä olin 15-21.30. Ja onnistuin taas vetään pitkät miinuksen. HUOOOH. Huomennakin vielä nauttimaan jussista. Ärrinmurrin.
Piti jatkaa duunin tekemistä, mutta jäin kiinni tuolla ihmisten valokuva-albumeihin. Pidä hauskaa!
näköjään. Pitääpä tutkia mikä sitä vaivaa heti kun ehditään
Puhelimella onnistuu. Jos tää näkyy.
hei briifaisitko paikka-tieto tuloksista, minua se jäi oikeasti kiinnostamaan, pohdin sitä edelleen - siitä tulevaisuus mobiiliin?
Pakollinen huumorinumero :-) Portugali siis. Varsinainen sillisalaatti
Istuin kakalla ja kuuntelin Roxettea. Tämä kuulo-ja hajuaistin synnyttämä ristiriitainen kokemus tuhosi erään romanttisen nuoruusmuiston.
RT : HS: Harva työikäinen liikkuu tarpeeksi tehdäkseen aina vain enemmän töitä. Töistä vapaalle uudentamaan itsensä töihin, laiffia?
#kirjastorohkeus kaupungin työtavat ovat vanhanaikaisia kirjastoon verrattuna - se haittaa meidän asiakaspalveluia
Aioin pelata paljon X/1 I Saw You Axevallassa, mutta rata on alkanut alkulähtöjen perusteella näyttää tosi raskaalta. Päätös vaikeutuu.
Uusi Kindleni on pelannyt samalla latauksella kolme viikkoa. E-muste on mahtava juttu. Tuoreita (ulkomaisia) kirjoja ja lehtiä saa hetkessä!
söitkö itse molemmat? Angus ateria oli normi-isolle miehelle melkein liikaa kuukausi sitten. Onko annos pienentynyt?
Mitähän #kankaanpaa:ssa on tapahtunut, tai lähistöllä kun 1 paloauto 2 ambulanssia meni aika kovaa kyytiä
Habbo-casessa taisi täyttyä monta muutakin rikosnimikettä. Mutta joo, varkaus mikä varkaus
E-ei, en suostu!
Jatkuvasti päälle, pois, päälle, pois ja kun vauva on yltäpäältä kakassa niin ei kiva ;)
Mikä kouluasioissa puhuttaa? Some? Uudet oppiaineet? Erilaisuuden hyväksyminen vai tasapäistäminen? Olisiko näistä teemaksi?
Huomenta, 700e ylöspäin taitaa olla uusien hintahaarukka. Ite ostettiin just kuukausi sitten tuollainen "kaupunkikruisailuun"
Kieltämättä melko mielenkiintoisia löytyy pienemmistäkin kunnista. En tiedä, miten tää on toteutettu, mutta ihan jännä
Peruutin kirjakerhon kuukaudenkirjan. Se olisi ollut C.J. Sansomin "Talvi Madridissa".
Ookejj, laitan nyt tän koneen kiinni ja meen nukkuun.
Toivottavasti joskus pidetään #euroviisut johon ei saa eurohumppadiscobiitillä edes osallistua.
Vuodenajat ovat tuottaneet paljon iloa tänä vuonna, luminen talvi ja pitkä kuuma kesä, hehkuvat painotuotteet taas toimii säässä kuin säässä
Löysitkö tänään onnittelun aiheen?
Kauppalehti: "Sosiaalista mediaa ei voi ohittaa. Huomio ostetaan idealla ja sisällöllä."
Star trek VI - tuntematon maa (1991): Poliittisuuden ja laivastohengen alla on loppujen lopuksi melko tökerösti kirjoitettu murhamysteeri.
ookoo laitan pian tulemaa jonku kuvan :D
Vierityspalkin julkaisujärjestelmäesittelyt ovat keränneet huimasti osallistujia ja lukijoita. Jatko näyttää vahvalta.
Aikataulusta poiketen kirjastoauto ei enää kierrä tänä vuonna teknisen vian vuoksi! Kirjastoauto ei siis kierrä 17.12.2010- 9.1.2011
Kesätyöhakemus vielä tekemättä? Tule tutustumaan kesätyöpaikkoihimme huomenna klo 11-16 Seurakuntien talon Näsin saliin (Näsilinnankatu 26).
Eka erä ohi, ja taitaa tämä #DET - #PHO olla taputeltu: 3 - 0.
Stalkerin voisin pistää hakuseen! Potemkin oli kyllä hieno viinin ja suklaan kera
pitäiskö sitä aloittaa autokoulu
Suomen ilmatila on kokonaan suljettu ainakin sununtaihin 18.4.10 klo 15 asti.
Saattoi olla, että tein huomiseen keskiviikon lehteen uutisen. Päivän opetus: toimittajan(kin) on hyvä olla sinnikäs.
annan sulle täydet vapaudet päivittää hesalistaa halutessas, että ole hyvä vaan.
ke, koska kuolen muuten tylsyytee himas :D
Demoan Twitteriä tusinalle kirjastolaisia. Kertokaapa, mihin he tätä tarvitsevat?
Sairausvakuutus ei auta pysymään terveenä.
jaska on paikassa "Parppeinpirtti, Ilomantsi", sbottauksia 4 ja muita kayttajia 0.
Ruotsin yo on nyt ohi. Huh huh. Nyt, kun vielä matikan jaksais, niin sitten olis lukio suoritettuna.
En muista, koska oon viimeksi kuunnellut Zen Caféa. Saati sit sitä, että näillä on näinkin onnistuneita hetkiä.
Oli nuorisiseruran johtokunnan kokouksessa
Valittiinko jo Suomen Euroviisubiisi? Meni vähän ohi...
Aurinko paistaa ja pelaillaan lentopalloa landella. Saunaan ei taida enää jaksaa.. Alkometri näyttää nollaa!
Ulkona auringon nousun kylmää kauneutta -30,1. Onneksi työhuoneeni kaminassa palava tuli levittää pehmeää lämpöä koko taloon.
Tosin epäilen että ne sankarit jotka tulivat seuraavaa matsia pelaamaan aloittivat kautensa tässä kiihkeässä cup-kiimassa.
Uusi linssi saapui vihdoin. Valovoimaa f1.4. Nyt saanee heikommassakin valossa kuvatuksia
No joo, olen muka katsonut koko lähetyksen eikä mitään hajua millainen voittajabiisi on, eli ei kovin mieleenpainuva :(
Minä olen ollut tänään Facebookissa ja netissä muissa kuin työasioissa.
justiin näin uusimman Pelit-lehden, ja onneksi en oo sen tilaaja. <3 Pelaaja on paras. \o/
Susanna Huovinen pitää poliittista tilannekatsausta.
Studiossa Nevanlinna ja Relander!
homppeli..... mä lähen ulos >D adios jorma
Tarviin syksyks ainaki kahdet tai kolmet farkut/farkkuleggingsit, neuletakkeja ja värikkäitä toppeja ja paitoja :--)
Kyllä välillä miettii että tuleeko tästä rempasta ikinä valmista. Tsemp tsemp!
Maakuntalehtien vaihtosivut kadottavat lehtien voiman, paikallisuuden. Lukisin mielelläni kainuulaisia näkökulmia, Kainuun Sanomat.
Mållselvillä Flossenin yläpoolita saaliiksi harjus. Poolin pituus ~1 km. Kiva mesta perhon heittoon. Vettä ripsii hieman. Molskista vaan.
Perhepäivän päälle kotigrilli-illallinen. Kohta selviää kuka grillaa ketä Bratislavassa. Voittoisaa kotimatkaa Sinnemäki et Co.
jostain syystä ko aihetta pidettiin hauskana ja vitsikkäänä toisaalla
Kunnolla uunissa hautunut riisi- tai ohrapuuro on herkkuani. Mikro sopii enemmän kaurapuurolle kun on kiire.
Julkasin äsken ficin ysiosan, nyt vaan kommentteja odottelemaan :--)
FIGMAN järjestämä Finnish Game Awards gaala tänään! Ensikertalaista jännittää koko TRMP:n puolesta! Mutta sinne mennään ja juttu tehdään!
Ei täällä herran hovissa muuta näy. Paitsi Arigang josta katson juuri jotain fps-turnausta.
Katsottiin eilen illalla ja tänään yöllä tiger & bunnya ja nukahdin varmaan jossain yhdeksännen tai kymmenennen jakson jälkeen ;;
Jep, tänään se! piti minutkin kartalla. :)
EI TARVIKKAAN äiti osaa hehE
tilasin 12kk xbox-liven. Päässy vanhentumaan edellinen tilaus. Nyt taas änäriä verkossa! o/
Ei toki. Ymmärsin että sohovin poppoota oli pyydetty siistimään suuta. Eiköhän se toinen poppoo osaa... lapsia kun kuuntelee
Pysy aina pikkuveljenä soi taas. :-)
Aa.. Muistan sananaparren jostakin pöllineeni mutta Googlekaan ei auttanut alkuperäisen löytämisessä. Voisin muuttaa...
darramäenlaskut sujui erinomaisen hyvin. saattaa kankku olla huomenna mustelmilla :)
AL kommenttipalstalla väitetään että olisin itse kirjoittanut palautteet itsestäni liittyen eiliseen vaalipaneeliin. Tämä ei pidä paikkansa
Lisa Sounio kertoo olevansa oikeasti Liha Sonni.
Kutsu Diasporaan olisi tervetullut. :) Osaako joku kertoa mikä idea/ero on: joindiaspora.com / diasp.eu ?!
Puoliaika 1-1 Vaasassa. VPS:lle loppuun tärkeä tasoitus.
4/4 Talvi tuli ja meni. Todella merkillistä, ei ainuttakaan talvimyrskyä!
Haha :D No mulla siihen menis kaks ja puol vuotta
Perjantai oli ja meni, mutta toivotan teille nikinvaihtajille jo ennakkoon aurinkoista lauantaita :)
RT : Keskinkertainen pomo sanoo useammin kyllä kuin ei, sanoo
Ihan liian kallis...
ei, kun twiittasit "elisa kirjasta" -> haku mätsää vain kokonaisiin sanoihin, ei sanojen osiin
Okei, Ilmarisen palvelu oli fiksumpi kuin Työeläke.fi. Vaihdoin sit kummiski verkkoversioon paperista.
Mustikkashotit ovat kyllä todella mahtavia. Toivon aina, että sitä olisi enemmän kuin shottilasillinen.
Entressen kirjasto on auki! Ensimmäisen kerran historiassa pääsiäislauantaina. Tervetuloa!
Turha väittää, ettetkö olisi pitää omaa laskuriasi vieressä silmällä.
Eikö ole muuten jännä, että kyseisessä IS:n jutussa oli annettu vain Jungnerille puheenvuoro?
niin siinä käy aina, se lataa ikuisuuden kun yrittää kattoo videoita ja päivän, ku yrittää laittaa videoita sinne, paska homma :/
Kesä! Loma!
Haluaisin oppia tökkimään kepillä plätkyjä. Osaatko suositella potulle sopivaa rookierinkiä? Tai spinninkisalia? Zumbakin käy.
Miten voi käyttää rahaa, jota ei oikeasti ole olemassa?
meillä poika huomenna 3 ja edelleen melkein joka yö jotain vikinää, nyt kyllä vaan en saanut unta, enkä voi edes syyttää poitsua.
ict pitää viedä mukaan muuhun opetukseen eikä sulkea omaan siiloon.
just tsekkasin itsekin, mutta eipä näkynyt vielä, mutta on se tulossa. itunesista saa toki, ja ihan kuule levykaupasta ;)
Meillä on vasta toinen legofani :) Toiselle varmaan toimis paremmin Peppa Pig World UK:ssa , mut ehkä ens vuonna :)
Enbusle ja Sivistyksen sanakirja, TV1, hyvä ohjelma arkkitehtuurista.
Piti guuglata eksegenetiikka, hyvähyvä. Mä vaihdoin liesituulettimen lampun tänää. Ledilamppu, vie niin vähä energiaa.
Saitko sivuhommelit toimimaan?
minusta nuoret kauniit naiset todellakin voi mennä ilman sukkiksia. Mun ikäiset enää ei...
Kyllä Semmarit vetäisi paremman setin.
Redemption: Simppeli, kornikin, mutta silti varsin viihdyttävä ja visuaalisesti miellyttävä pläjäys. Badass-tappajasalarialainen piristi.
Apua, mikä kuuro! Mun kotini se onnistui kiertämään molemmilta puolilta, meni noin 5-10 km ohi. Huh!
Arkirutiinit ovat merkkiuskollisuuden korkein muoto -ihminen tekee monet ostopäätökset autopilotilla
keskittyy tänään hetkeksi intran kehittämiseen, missä nyt projektissa mennään? I´m updating myself with intra, what´s going on right now?
Aa, kiitos vinkistä! Mittaria olen vähän kaivannutkin. ;)
Osaa, ehkä sanoa, miksi ne sinne menee, siis postit.
Uutena PHP-ohjelmoijana aloitti Teemu Huumo. Kiitos muillekin hakijoille.
Ruotsin YLEn videota hyödyntävä kamppis tv-lupamaksujen maksamisesta: itse osaksi mainosvideoita, olet sankari!
Jos tuntuu siltä, niin nappia naamaan! (Huom. en ole farmaseutti :)
Onnea maisterille!! Jee jee!
Soneran verkkopalvelu näyttäisi tarjoavan minulle 3500 minuutin puhepakettia hintaan 0 euroa kuussa. Mielenkiintoista.
Heebon foursquaressa voi siis seurata kun Heebo käy messuilla, tapahtumissa, korkeakouluissa, rekrytoivissa yrityksissä jne.
Osallistu kilpailuun ja VOITA ÄLYSÄHKÖ-suunnitelmat! www.alysahko.fi
Netti ei ole toiminu koko iltana, joten oon viettäny koko illan koskettimien ääressä kiljuen ja huutaen ääneni käheäksi (8
tiedän tunteen. Mä vältän joka päivä nopeita hiilareja aina kunnes tulee ilta ja elän enemmän hetkessä...
SONK onnittelee uutta puheenjohtajaa Sarita Niemeä!
jätski on välttämätön ruoka-aine, joka sisältää kaikki päivän vitamiinit. nimimerkki vedän just lärviin litraa.
Hyvä kannari Keskustanuorilta. Nyt pitäisi vain jatkaa puoluejohdon painostamista uudistuksiin..ja tietenkin ensin hahmotella ne.
Onneksi voi sen jälkeen keskittyä kunnon twiittauksiin, meiltä. RT : Viimeistä ottelua viedään /w Se lähtee mereen.
Konsultti konsultoimassa konsultin valintaa. Semmosta tänään.
on vaikka kuinka: parempi kamera, ohuempi, harjattu alumiini, nopeampi, isompi näyttö, uusi design...
hyvin kuumottava tilanne kun kuuluu rapinaa tuolta kupin alta, kun koppiksen jalat kopisee paperia vasten.
Menee huomenna edustamaan Kokoomusta Euroopan Kansanpuolueen kokouksen yhteydessä. Luvassa Cameronia, Merkeliä ja Berlusconia.
8-1 tiukka voitto kotiin. Tätä lisää.
Eli siis verkkomainos.com lisätietoa saa minulta. Ari Lanamäki 0400 745034
Hei vaan Kaikki! Kiitoksia valtavasta aktiivisuudesta edellisen kymymyksen osalta. Ja tässä tulee seuraava: Millainen on hyvä viikkotehtävä?
Mainio työtapa tuo Etherpad.
tavallaan ne osuu ihan oikeaan. Kaikki turha on karsittu pois.
Kiitos , sinun esityksesi suosikkini maanantain
Älä! :D Jouluun enää 7 kk! Mammat töissä hamstraa jo lahjoja... Jeez.
Sitä mieltä minäkin olisin, mutta toimistolla ilmeni eriäviä mielipiteitä niin aloin epäilemään itseäni. :)
siitä vaan jos uskallat!
Kolmas erä jo käynnissä Kosicessa.
Sarcaa livenä piakkoin ;)
Miten hitossa tästä vois ees tulla hyvä päivä ?? Mulla ei oo yhtään rahaa, kissa söi mun rakkaat kasvit, mun selkä on hiton kipee....
Oma koti kullan kallis - ainakin pitkän päivän iltana!
Leo-kisu pääsi koeajalle Vantaalle! Kiitoksia teille kaikille, jotka tarjouduitte auttamaan uuden kodin etsimisessä!
#Greenpeace Feissari huutelee solvauksia perään.
Kolme on täynnä - jokohan riittäisi.
Tuntuu voittajalta! Sain kun sainkin vanhan domainini takaisin kaikkine tiedostoineen, vaikka se minulta oli kehdattu varastaa. HAHAHA!!
tarkoitat kai aktiivisia nuoria miehiä, jotka eivät aina kerkeä 19.30 maikkarin eteen?
Sen koommin tutkimatta tuntuis että tämä Apple+Twitter johtuu Twitterin hyvästä API:sta enemmänkin. Ei ehkä niin "liittoutuminen"
Nimet siis Ääritalo, Santeri Mäkinen (2014) ja Kolehmainen (2013).
tekee mieli leipoa. jos tuot miulle raaka-aineet, taion siulle mitä vain !
en tänään laskis mun elvytystaitojen varaan...
Voi kait sen yönki nyt sitten hyödyntää jotenki ku ei kerta taas uni tuu :'(
Helsinkiin on päivätty 600 vuodetuista #wikileaks -dokumenteista.
Vois kuvitella että pyörän venttiilit on sen verran halpoja että niitä ei tarvii toisilta varastaa
keuhkoputkeen ja rintaan koskee -.- vitun jonttu ku tartutat tautis muhun just ennen pääsykokeita -.-' kuolen jos ääni lähtee!
Auto pakattu ja suuntana Oulu. -Anne-
Harmittelee kun maailmassa on niin paljon pahaa.. Kuten Olli Lindholmin soololevy ja the Baseballs
Otetaanpa vielä yksi kierros. Minäpä tuotatin pitsan rouvalla kun tuli jumpalta.
Karvaiset yökaverit herättivät, käytiin jo aamulenkilläkin. Mutta mitä ihmettä vapaapäivänä voi tehdä klo. 6.40?
Nyt on denotaatiot ja parallelismit sekaisin Väitteli myös jaksaessaan Vasemmistonuoren kanssa siitä pitäisikö Vihreiden erota hallituksesta
"Vaikka 4-vuotias on toisaalta omatoiminen, tarvitsee hän vielä paljon vanhempien ja perheen taustatukea toiminnoissaan."
Tänään on special v-mäinen päivä johtuen myöhäisemmästä työvuorosta, ilkeät asiakkaat pilaa aina päivän.
sunnuntai. Hieno päivä herätä aikaisin. Tullakseen tietokoneelle.
käytti tänään ensimmäistä kertaa Ikean asiakaspalvelu-chatia, joka toimi hämmästyttävän hyvin.
Pitää paikkansa, ja meidän syntymäpäivissä on tasan kuukauden ero, minkä johdosta minulle melkein ojennettiin kaiman ajokortti.
Työpaikan kaffeautomat on lakossa enkä mä saa haluamaani kahvia. Ei ala tämä(kään) työpäivä ilman kovaäänistä pärräämistä...
Voi luoja mitä menoa Emma-gaalassa. Onko vähän oldies goldies noi stand up -koomikot...
Huomenta kuulijat! Studiossa Jarno Paldanius & Sanni Pärssinen.
Lokki kakkas mun päälle! Ja nyt sitä on JOKA paikassa
RT Sain kuin sainkin junaliput Ouluun ja takas, nettipalvelu kyllä tökki. Vulkaaninen tuhka sataa VR:n laariin!
Siis vaikka puolituttuja tässä tapauksessa.
Komento takaisin: Eurosport2 näyttää jenkkifutiksen MM-kisoja. Meksiko vastaan USA. Jotenkin ironinen asetelma.
Heinonen: YLE haluaa olla asiakaslähtöinen suomalainen sisällöntuottaja
meni elokuvakauppaan pyytämään tuotantotukea, mutta joutuikin itse maksumieheksi, kun oli niin hyviä leffoja niin halvalla siinä niin.. :D
ihme pelastuminen-nainen hyppäsi lopella laskuvarjolla 1000 metristä varjo ei auennet -putosi suohon ja käveli itse -kohta lisää yle.fi/hame
Oppimaan oppimista -_-'
mullon ikävä sitä vanhaa eetua. ei tota mikskä se on muuttunu.
P-Man on aivan varma, että törmäsi tänään konkreettisesti Leenaan kadulla... Harmittaako, Yontte? ;)
FB:n statuspäivitykset kiljuu: "3 yötä jouluun on, laskin aivan itse.." Ettei olisi 4? Käsittääkseni aatto on aina ns edellinen päivä.
Ja glottalisaatiolla ilmaistaan sitä sananrajaa.
Nyt on aika taas kääntää eetteri taajuudelle 92MHz! Uutiset heti klo 8.00 ja aamu jatkuu Ville Eerikkilän sekä Sami Heikkilän juontamana.
taitaa löytää itsensä myös tänään pelimannista..
Myös Turkki nähdään lauantain finaalissa.
Kuinka illan pelissä käy?
Haaste: Tiivistä tweettiin mitä teet/osaat. Muuten tämä on vähän hankala foorumi hakea hommia.
Emmä noista ymmärrä. Etusivun yläosassa keskimmäinen oranssi palkki "Musiikki" jonka alla linkki "Levylöytö esittelee kiinnostavia..
Lassilan Teemu näyttää häpeävän näitä juhlia.
Ja mikä pila sekin Trafilta eilen tullut hyvin sekava tiedote oli?
LOL Luuletko, että pystyin seuraamaan sellaista :)
Vieläköhän S. Koivu on sitä mieltä, että alkusarja on täysin turha? Norja voitti Ruotsin, Saksa Venäjän.
itekkki vois laskee :DD on se nii kiva sit:p
FIN-versio toimii taas naamakirjassa : )
Golden Globetkin jaettiin. En pistä siitä nyt mitään linkkiä. Social Network ja Black Swan, blablabla. Mutta Carlos sai pystin myös, jee.
Ilmalaivalennon aikana pystyi pitämään ikkunaa auki. Erikoinen fiilis
mää oon vähän paniikissa ko oon alkanu puhuun vähän tätä treen murretta? miten sen saa pois hyi kamala :(
Maabrändityöryhmä/ratkaisu Kreikka/Irlanti/Portugali/Espanja/Ita-kriisiin:“Ratkaiskaa globaali ongelma ja tehkää siitä hyvää liiketoimintaa!
Nyt aloitetaan päivä tuumailemalla kovalevysysteemien hankintaa. Olisko se Drobo oikea valinta?
hoitoa tietokoneille vai potilaille? kanta-baseline-selvitys
Kiitos suosituksesta. Aurinkoista viikonloppua!
Yle ei kutsunut Soinia pääministeriforumiin => PS seuraavassa gallupissa jo demarien edellä? Nousu jatkuu kunnes Soini otetaan vakavasti!
Täällä ei oo yhtään jäätelökiskaa?! Mistä semmonen saahaan?! #Raahe (laitoin valiolle ja ingmanille palautetta...)
Jos menee työntämään koneeseen kaljatölkkiä, jossa lukee Lähdevesi, niin saa kyllä syyttää itteään koneen rikkomisesta.
Kaikkien MOOCien äiti #change11, syksyllä otetaan käyttöön
ok, onhan tuo näköjään tosiaan aika helppoa. kiitos vinkistä!
Radiosta tulee semmosta musiikkia, et mulle tuli yhtäkkiä omituinen impulssi laittaa pomadaa tukkaan.
huuuuuu provinssilta on tullu työntekijäkirjeet ja kaikki.... A se on ihan kohta jo!!!!
hahha:D gh on muutes ihan paras vaikka oon aika paska siinä :_D
Mitä välii yhdestä prosentista (kuulostaa laulun sanoilta ;-)
Niin voi kai ne liput mennä aika nopeeta, ja ei se oo mun mielestä k-18, mutta en oo kyllä varma siitäkään :D
ei näy kuvaa. Suora linkki ois kiva :)
Virkistävää nähdä alkuperäinen video Jessica Simpsonin version sijaan! :)
<br /><br />- Sinä olet ollut tajuttomana nyt hetken aikaa, rintaasi kohdistuneen iskun vuoksi, Sara sanoi.
Wuuhuu!! Saan luettua WA:n kännykästä. Kun vaan aina olis näin fiksu :)
no eihän se ole ihq eikä komee! Aneemisen oloinen ilmestys mut kai hän on sit tän hetken teini-idoli?? Ja siks leffat suosittuja?
joskus yksinkertainekin sapuska voi olla todella maittavaa: sveitsiläistä juustokeittoa valmispussista ja siihen leipäpaloja. Vatsa täynnä.
: Useimmat soveltuvat vain sen siivoamiseen.
mä tiedän tasan tarkkaan miltä tuntuu kun joku josta välittää ihan kauheesti muuttaakin pois ja se on ihan kamalaa =(
voi että voi väsyttää ihmistä,huh..tänään on tää pelätyin päivä ja poistetaan kirurgisella toimenpiteellä se mun tulehteleva viisuri!Apua!!
taitaa olla sairas
Kanada <3 Tänne uudestaan!
heheheeheheh =) Ehkä hieman liian tiukat kriteerit....?
Viimeinen lomaviikonloppu meneillään... Kesämökillä
Nuorisotyön kehjittämiskeskukset on tarkoitus saada valtion taloussuunnitteluun. (R Kaivosoja)
Hyvien päätösten putki jatkuu: HSL päätti juuri muuttaa polkupyörien kuljettamisen pk-seudun junissa maksuttomaksi!
ainahan ne rajat (raha, aika) tulee jossain vastaan. noh, jätetään tämä aihe. Musta se korostuu edelleen tärkeämmän kustannuksella.
Nyt vaan ois kiva löytää ever stone ja pyörä, mutta kai tuota irl pokémonia pitäisi tässä välissä sitten pissattaa. :3
Uudistunut käyttää nyt samaa julkaisujärjestelmää muiden Alman lehtien kanssa. Hitautta, huonoja urleja ja 503 Pirkanmaalla.
Hui! Pakkanen kiristyy ulkona. Tervetuloa sisälle hiihtämään!
MInusta taitaa sitten tulla Kontiomäkeläinen!
Oikein hauskaa juhannusta ! :-) Tulisin Kalajoelle,mut on vähän liian kaukana. Nähdään kuitenkin keikoilla pitkin kesää! :-)Rock!
Sipilä/MARK: Lopulta ainoa totuus yrityksestä on asiakkaan mielikuva. Se voi olla emotionaalinen, mutta taustaltaan aidosti totta.
Upea kevättalven aamu, tyyntä ja selkeää -12 C. Lintuja ei näy ruokintapaikalla, mutta katsotaan illalla uudestaan.
mun polvi narisee.....
Kiitos paljon kaikille vaalityössä mukana olleille ja tietenkin 3881 äänestäjälle! Vasemmisto hävisi, mutta työ jatkuu! :)
huomenta. nukuin kohtuuhyvin vaikka selkä on hieman ärtyneenä.
Ok! MUTTA MIKS PANTYSTOCKINGISTA EI LÖYDY JOTAIN HIENOA HAHMOA MULLEKKIN, HALUUN COSSINÄYTÖKSEEN! :O
Kauan tätä saa liottaa? :D Hapertuuko tää "nahka"? Että mä oon urpo.
Saa olla kalliimpikin. Imagohankintaan laitetaan rutkasti enemmän rahaa kuin tarvehankintaan. Jos ne yhdistyy ->must have
yleiskommentti: mindmappia voisi selkeyttää jos erittelisi datan käyttämisen ja julkaisemisen.
Puhelin kadottanut eilen ja tänään mystisesti monta kertaa verkon..Kunhan tietäisi,että onko vika puhelimessa vai sonerassa.
Huomenna Nettikätilöinti tapahtumaan Otavan Opistolle kivojen tyyppien kans Ketä muita tapaan?
Kiitokset , ja että ryhdyitte seuraamaan myös tätä suomenkielistä virtaani!
Se olisi forssalaisille tietysti just sellainen pala kidutusta, jota Forssan kiirastulelta edellyttäisikin.
Pitää alkaa polttamaan omat ja muiden kirotut Potter-kirjat, ettei noituus pääse tarttumaan omiin mukuloihin!!11
Viimeisteli juuri tämän viikon uutiskirjeen. Aiheina on mm. munkkeja, mehuja ja maailman parhaita äitejä.
brittifutis on kuin suomilätkä...kerran 16 vuodessa kolahtaa. Tää on niin nähty...
Yksittäisenä tweettinä tämä oli huvittava. Koko potti oli tietenkin. <3
LAPSET, VOISITTEKO KÄYTTÄYTYÄ MM. JUNISSA. KIITOS.
sunnuntai on kelpo päivä grillaukseen ja pariin ketterään.
Olen aamusta klo 8-8.30 vieraana tamperelaisen Radio Moreenin aamulähetyksessä. Puhumme ajankohtaisista, hallituksesta ja heavystä.
a)Jätä jälkiä, b)osallistu, mutta älä odota muiden osallistuvan, c)auta muita ... näin nopeesti mietittynä
Missä se muuten sijaitsee?
Matille ja Sirkalle tuli ero heti Matin pääministerikauden jälkeen. Voi Matti, miksi annat naisten käyttää hyväksesi itseäsi aina.
Sanna Alanen ottaa selvää kilpailusta, jossa voi yhdistää rajalla asumisen sekä valokuvauksen!
Tai ärsytyskertojen minimointi :I "kun joku muukin, niin samaan rakoon minäkin niin häiritsee vähemmän"
jaska on paikassa "Rautatieasema", sbottauksia 20 ja muita kayttajia 0.
Kyse ehkä kykeneväisyydestä enemmän kuin kyvyistä :P Käytännön pakko jne. Joku Twitterin ravivalmentajista todnäk. kengittää itse?
eurusd meno tästä alaspäin epävarmaa koskapa neljäs aalto sulki ekan alueelle?
Nyt tunnukset toimivat ja pääsen harjoittelemaan. :)
#TTT2011 Kyberrikollisuus on erikoistunutta, monimutkaista, järjestäytynyttä, kohdennettua, kilpailtua - ja erittäin tuottavaa.
Mitähän tämä bussikuski on vetänyt? Traktoritkin ajaa lujempaa. 40 lasissa, rajoitus 60.
Edelleen ihmiset haluavat osallistua keskusteluun ilman omaa nimeä, ja sen pitää olla sallittua. Esim. kommentit sairauksista...
Huomasi ettei voi vastata kännykällään sähköposteihinsa. :s
havainto: vikat alaikäisenä viettämäni tammerfestit oli sit siinä. ITSEASIASSA, kaiken kaikkiaan vikat festarit joilla oon alaikänen >:)
Kuulostaa tehokkaalta ja hauskalta. Itse vedän turkinpippurin napaan ja karjaisen, noh hihkaisen.
Roman Eremenkolta vahva avauspuoliaika Manchester Cityä vastaan. Pari aivan nerokasta syöttöä. Dynamo johtaa Shevtshenkon maalilla 1-0.
RT : Nyt ei kirjoiteta mitään nokkelaa. Toteamme vain, että keskiviikkona TPS pelaa Lappeenrannassa. < Vakava paikka.
Ilmeeni, kun tajusin etten tarvitse näiden kenkien kanssa villasukkia.
Argh! Ymmärrän tiukan rahatilanteen, mutta #piheys saa allekirjoittaneen raivon partaalle. On ihmislaji, jolle mikään ei saa maksaa mitään.
mahtia! toivottavasti törmätään ja höpötellään!
Piti blogatakin. Vilkas viikko. 33 keskeneräistä kirjoitusta luonnoksissa...
Taidan skipata Le Havrenn suosiolla täällä ja katsoa sen Helsingissä pressissä sitten joskus. Myydään taatusti loppuun.
I'm at Varkauden Portti
no voi paska! siis #muutto #kajaani iin. Just kun tuulettelein että täällä on avarakatseista porukkaa meikän kaa! :-(
HALOO HASLOO HALOO
anna voimaa ja rohkeutta minulle ja miehelleni...meillä on nyt hieman vaikeaa koska mieheni ei ole kristitty ja on ongelmissa...
Vielä ei oikein ole selvää mitä työtä tulen tekemään mutta ainakin katon panelointi ja lapsen nimen pohtiminen tuntuu oikein mukavalta.
Kääpiösnautserit ja suurin osa terriereista kouluttamattomina aikamoisia petoja 'lampaan vaatteissa'
Ehkä myös rahasta kiinni. Jos kotisivupalvelu, jossa uuden sivun teko maksaa, tiedoston linkitys ei. Tms. Onkohan sellaisia? :D
Mieleen nousi vuosikymmenten takaa kreikkalaisen Khilonin lausahdus: "Älä anna kielesi kiiruhtaa ajatustesi edelle". Edelleen ajankohtainen!
Intternet tuntuu yllättävän hitaalta ja epävakaalta tänään!
Pelasin viikonloppuna Stalker - Call of Pripyatia ihan simona. Kuin minua varten suunniteltu tukimusmatkailu- ja selviytymispeli.
osti puolivahingossa Commentaryn, inhosi sitä ensin totaalisesti, mutta loppujen lopuksi piti ihan virkistävänä.
Vanhat asiat, menkää pois mielestä! Myh.
no joo en mä siitä häiriinny niin pahasti ettet oo ok, ku en oo määkään www mut jees. monen aikoihin about oot vapaa?
Minä en juo kahvia... minä syön sitä... Jogurtin muodossa tietty..
Jotakuinkin... Kävisi muuten hyvin levitteeksi leivälle. Voi, ollapa vielä opiskelija.
Odotan innolla Ylen Muslimielämää.
miettii demarikuvioita: välttämättömyydestä tuli hyve, mutta jakautuuko väki näkyvästi kahden pomon leireihin? Kuunnellaanko molempia?
Uusi hallitusohjelma on kyllä kapulakielisyyden huipentuma. Ei tarvitse ihmetellä miksi ihmiset vieraantuvat politiikasta...
ei enää häpeä.
Alf Rehn on hieno pamfletisti, mutta merkittäväksi ajattelijaksi en häntä kutsuisi.
Studiossa Suikkanen & Koivu hellyttävän samaa mieltä...kaikesta
Kampanjatukea tullut tähän mennessä 3649,88 euroa - kiitos lahjoittajille!
Lepo auttais juu, mutta lapset sen verran pieniä, ettei nukkuminen eikä oikein lepokaan onnistu.
Hyvä, huutele sitten :) Mukavaa päivää sinulle ja kaikille twiipeille!
Hyvä pointti, minäpä tsekkaan, kiitos.
Pitää löytää joku keino olla ärsyyntymättä näistä laiturikuulutuksista, jotka vain seuraavat toisiaan ilmeisen satunnaisessa järjestyksessä.
Tänään klo 18 Erik Wahlström ja Pirkko Lindberg Kirjakorjaamossa keskustelemassa uutuuskirjoistaan. Juontajana Karo Hämäläinen. Vapaa pääsy.
Rahaa meni, mutta mukava päivä oli (:
törmäsi eilen nakkikiskalla vanhaan opiskelututtuun ja unohti kysyä yhteystiedot. Nyt ei auta edes eniromaista :(
Mukana ollaan, näillä näkymin Bottalta käsin.
Ja sori ilpo en ehtinykkään tulemaan teille 8(
Näyttäisi siltä, että sen arvottamiseen aletaan luottaa. Jenkeissä taitaa saada töissä plussaa korkeasta Klout valuesta.
kirjoittaa siitä, tyhmentääkö yhteisömedia käyttäjiään. Kokemuksia?
Nyt pieni tweettailu tauko.On aika elää myös muille kun teille..
Ksml: "Hakkarainen iski tummahiuksisen kaunottaren" IL: "Hakkarainen iski tumman kaunottaren" ja isoa #klikkiä tuloo.
Joopa. Pyykkiä on tullut pestyä, mutta siinä se. Kaikki, mitä aloittaa, ei kiinnosta viittä minsaa pidempään. Mikään ns. kivakaan.
Uusia otus heijastimia syntyy kovaa vauhtia työhuoneella
Lenitan vinkkejä: Naisten täytyy olla itsekkäitä. Seuraamalla mielenkiintoisia asioita ihmisestä tulee mielenkiintoinen.
Lähikirjastot, kaupunkikulttuurin vapaat tilat, Saamelaisten kulttuurikeskus, keskuskirjasto, PR ja Guggenheim. Perspektiiviä ja tarvetta on
Tuntuu olevan aika monella jumissa.
- Sanoit myös, että katoan ennen huomista mikäli punahattu onnistuu aikeissaan. Se myös lievästi huolestuttaa
Kumminki vaihto-oppilaaksi meneminen on niin sellasta, että kokee paljon paljon uutta, ni viel kivampi jos jakaa sen internetissä!
Eikä varhainen välitäminen maksa mitään.Työkyvyttömyys maksaa, miljoonia...
Mutta on se silti ällistyttävää, että ihmiset haluavat kommentoida ostoksiaan julkisesti.
Nyt FLC:n Facebook-sivuilla näkyvät myös valvoja Peten () sirkutukset! Tiedossa on siis uutisia ja kiinnostavia poimintoja :)
Kiitos. Oikein mukavaa viikonloppua.
sanat ei riitä kuvailemaan.
:DD ei oo ainakaa vielä mutta pidetään mielessä vastasuuden varalle!
nyt on ainakin...
IYAAA sain white day juttuja // en ole tottunut tallaiseen kulttuuriin
#henrysome Hyvää keskustelua tapaamisessa: somessa kyse kulttuurin muutoksesta
chillaa ja valmistautuu tulevaan viikkoon..
Et ees osais käyttää. Olit muuten PARI tyynyä kaivanu kaapista. :D
Tunti aikaa WWDC:n alkuun. Mistähän sitä seurailis, Engadget, Gizmodo ja Macrumors taitaa olla ainakin vaihtoehtoina...
No joo. Hyvä lääke näihin hetkiin on käydä www.badgerbadgerbadger.com ja sen jälkeen pää onkin pelkkää badgeria.
kuuntelee Vuosaaren satamahankkeen taustoista, just mietin aamulla että rekkaliikenne käpylän suunnalla on uuden sataman myötä vähentynyt
Vuosi vaihtuu kelluvassa hotellissa, Mekongin varrella. Loistoporukkaa ympärillä, ja Cat Empireä reissukaiuttimista. :) Hyvää Uutta Vuotta!
Nyt luettavana Henry Laasanen: Naisten seksuaalinen valta. Aivan loistava! Niin osuva, periaatteessa pillu pyörittää maailmaa. Suosittelen!
Javisst! huomenna ois aika kova sana? :P
espoossa aika hyvin meillä kirjastossa, verrattuna Romaniaan
Enää jäljellä Game Seven. Sitten kausi on ohi. Onneksi varaustilaisuus tulee helpottamaan lätkäkrapulaa
kun meillä on sanottavaa, niin sanotaan se hiekkiksellä
Juon lasillisen punaviiniä, luen Zahiria, pidän tauon ja pohdin suhdettani omaan Zahiriini...
Se olis sitten perjantai.Antti on alkuviikosta takaisin Suomessa.:)Mitäs meinaatte tehdä viikonloppuna?T:team Tuisku
Mielenkiintoista kuinka sisällä on kaksi astetta lämpimämpää kuin ulkona. Onneksi huomenna pitäisi jo helpottaa.
Selitys hyväksytty.
Moodysin Irlannin roima alasluokitus ja Kreikkaa uhkaava sama ei toivoa nosta. Viides aalto alas 1.4283:sta menos? Ainaski 1,29 nähdään?
Miehen koti on ikioma linna, kunnes kuningatar saapuu.
nyt voi korkata samppanjan!
Prekarisaatio, oikeudettomien siirtotyöläisten puolustaminen ja työttömien edut paikallisen ay-liikkeen agendalla. Hyvä.
Mitä tärkeää kertoisitte lukiolaisille somesta?
Headhuntterit ovat heränneet talviuniltaan. Se on selvästikin kevät!
kai bongasitte aamun Turun Sanomista kuvan eilisiltä messuilta? :)
töiden jälkeen piknikille puistoon ja iltaohjelmasta en vielä tiedä. Ehkä chillaan kissojen kanssa jos en muuta keksi :)
Kokeilee (via Facebook)
Ylimitoitetut ja ristiriitaiset tavoitteet seka sumuinen visio ovat hyvaa johtamista by Mikko Kosonen
Ristiriitaiset tunnelmat ennen illan matsia, koska jos Suomi häviää olen n.100e rikkaampi
suosittelen Nelimarkan kirjaa Älykäs itsensä johtaminen.
ooh, mä oon ollut offline monta päivää, aika hassua oikeastaan. Ei ollut kovin ikävä edes teitä, kun nautin helteestä, uin ja söin jädee :)
sosiaalisten IRL-esiintymistaitojen valmennus vois ehkä silti olla kannattava bisnes somen ohella. Nyt kun videokin yleistyy.
jaahas, ilmeisesti jotain portteja se #VR junaverkko suodattaa, ei sitten ircata oman koneen kautta :)
palasi lumiukkona kaupasta. On kyllä todella sakea lumisade ulkona nyt. Ei ihme että autojen renkaat pyörivät tyhjää mäissä ja risteyksissä.
timeline sucks... ja se ei hyväksy mun visa electronii maksuvälineeks>:(
Leffaklise #1: Jos joku tippuu syystä tai toisesta korkean rakennuksen ikkunasta, hän tippuu aina alle pysäköidyn auton katolle.
Nyt myös Diasporassa nimellä tarmothorstrom. Viisi kutsua löytyis, anyone?
Valitettavasti, muistan elävästi miten Commandore aiheutti (ja aiheuttaa!) asianharrastajien keskuudessa syvää paheksuntaa :)
En ole takapyöriä tahtomattani kolauttanut - kymmeneen vuoteen. Ei ole karannut takapää tahtomattani luistoihin. 7 vuotta ja 325i.
Äkkipysäys on pahasta. Mutta kun ajattelemisen pakko on pois, niin kierrokset vähitellen hiljenevät vapaalle.. :D
ehanaa, kissillä on kyllä aika ihania tapoja :D mut ainakin se nauttii siitä hiirestä oikein kunnolla :D
Linux + StarCraft = Toimii
Ja liput on jo ostettu :)
Kouluavustaja tässä terve!
Mistä tämä Nole tulee?
Mien välitä taikavoimista, haluan vain oman Arthurin. x)
Onko niitäkin(!) Oltermanni sulatejuusto ku on ainoo joka kelpaa omaan makuun. :C
"How intresting". Koukuttava video ja hauska englanti. :D
kärsii kipeästä tukasta. Mutta hauskaa oli!
Jukola-suunnistus kutsuu :). Sadetta yöksi luvassa, mutta ei haittaa!
Ö siis riehuttii Jedwardlove. :n huonees ja mä olin Ed tai jtn nii sit mun lempinimeks tuli edu ja oon nyt ninnin mies ._.
Onnea! RT : Jare & VilleGalle myi kultaa eli yli 10 000 kpl. Kiitos.
Minä kans kattoin. Naapurikanavalla poliisi painoi tarjoilijaa biljardipöytää vasten.
onhan se ihanaa :) ilmoitelkaa jos tarvitte mökkiä, voin vuokrata kaverihintaan jos sattuu olemaan vapaana :)
4/6 panelisista on sitä mieltä, että työnteolla huono imago
taidan äänestää Moldovaa :D
Mä en uskalla katsoa.
En haluu nukkuu yksi :(
Tervetuloa! RT : Olen Lapin maakuntaportaali Lappi.fi. Tervetuloa seuraamaan, niin tiedät, mitä Lapissa tapahtuu!
Tampereella oli iso joukko osottamassa mieltä homofobiaa vastaan
Todellakin! Se kohtaus missä John Candy säätää sitä auton sähkömoottoripenkkiä on ihan legendaarinen :)
loma lähestyy uhkaavasti.. hetki hetkeltä..
Loppuviikko Helsingissä
Heräsin yöllä enkä taas tiennyt missä olen. ”Mikä hotelli/kaupunki”. Pikkuhiljaa hahmotin että oon kotona. Juhannuskeikkojen jälkeen LOMA :P
Sitten Venlojen viestin startti. Hop!
Tempaisin 14,5h tunnin unet. Ulkona 30 lämmintä, kainalossa 38,5. Sitkeä bakteeri, ei voi muuta sanoa.
Aamuja Twitter! Jännä tunne herätä tähän aikaan...hm...mikäs mulla alkoikaan....ö ihan kielen päällä....ai niin joo LOMA!!!!!! :D
kirjoittaa sadepäivän kuluksi juttuja ja hoitaa flunssan saanutta kummityttöä.
N valmiiksi (175/3318 hakusanaa), naamailemisesta nöyrään. Ja nyt ansaitusti punttisalille.
mul on vasen kämmen tai toi mikä onkaan nii turvoksissa o__o
No jotain siitäki keskustelusta jäi käteen :D Hyvä biisi :D
Toy Story 3 tänään. Joko Pixar pettäisi? No eipä kai...
Niinpä. :) Mutta tässä ei ole niinkään kyse biletyksestä kuin sujuvuudesta.
Terveyden edistämisen barometrin julkaisutilaisuudessa.
Joudun lataamaan iPadin käyttöoppaan. Nokian kännykässä ei tarvinnut.
Tällainen on! Itehän muun muassa oon kuuttikummina. :3
Sanoin jo Jarille suunnitelmasta. :) Se sano et siitä vaan. :D
Eli sulla selvästikin torstai on uusi perjantai :D
Junien WLAN on taas toiminut loistavasti..
Aika mainio club sandwich, ravintola intro, kuopio
Tietokoneen hajoamisen jälkeen on hyvä aloittaa Pirkan juominen vappua ajatellen.. Hyvät vaput kaikille!
Pelottaa kuunnella, kun työkaveri käy hakemuksia läpi pestiin, jota itsekin hain.
Turmakoneessa Kaczynskin lisäksi iso joukko poliittista eliittiä.Sulattelen uutista yhä.Puolassa ei salaliittoteorioita ole esitetty...
hahah niinpä :D mulla tosin on vaan twitter kun tää mummokone ei muuhun kykene :<
oli hieno kisa ja hienot kuvat!
Ennen spammasin facebookissa, nyt täällä!
kiroaa siirtyvän muuttopäivän >:&
Nyt kauppa käy verkossa!
kirppishinnoilla ei saa niitä, joita tren jengit tarvitsisivat.
On kyl pakko lähtee jädelle.
Onnittelut #mmkisat joukueelle myös Unkarista. Budapestissäkin näkyy Suomen lippuja.
No noihin voi olla enemmän kuin tyytyväinen! Eikö kirjoitukset sentään jännittäneet enemmän kuin juhlat? ;)
Kirjoittaa tuohtuneena kolumnia pätkätöistä. Maan tapa, joka uuvuttaa ihmisen. Ja niiden työurien pidentäminen?
Pidän myös tuosta vasemman reunan palkista johon kerätään lyhyitä uutisia, twiittejä jne. reaaliajassa.
Täytynee käydä tsekkaamassa. Tähän mennessä ei ole ollut kovin koukuttava.
heräilee pikkuhiljaa arkeen. Tunnin päästä pitäisi jo olla töissä... Hohhoijaa!
Kattelee Kingdomia Himassa... Huomenna lenkki!
kerro ny jotain siitä sun muijastas
Ootko sää töissä Fruugolla tai liitytkö siihen jollain tavalla?! :)
Voitto tulossa!!!!!!
Olet oikeassa ja siksi juuri kysyin mitä uusi asiakas saa maksaa? Mikä olisi asiakkaan hinta jos käytettään esim mainontaa?
Mun mielestä mainio Italia
Huh-huh. kuumaa puuhaa kun odottelee että allas olisi täynnä. voisi käydä lenkilläkin...
Nii joo :D
ai sulla o ollu noin paljon ongelmia. Katotaa nyt pari viikkoa.
Asun Vetelissä. Täällä on Suomen toiseksi paras kuoro, Kylä ilman naisia ja kohta myös #Idols-Joni! Torstaita odotellessa :)
tiistaina #oulussa into- innovaatioita ja toimintaa teatterilla, klo 11-19. Kaikelle kansalle ilmainen, tuu tsekkaamaan!
Eilinen kuvaus meni kohtalaisesti. Huomasin, että jos kovasti välttää ottamasta pönötyskuvaa, niin silloin saa pönötyskuvan.
Nyt on kyllä kesä lähellä, sen huomaa ihmisten vaatteista...
Ihmettelen noussutta kohua leijonien käytöksestä. 95 oli ihan samanlaista ja joka kevät liigajoukkueet tekee samoin.
R. Nieminen käyttää esiintymisessään tarinoiden voimaa #Elonmerkki. Esiintymistaito huipussaan: aito, inhimillinen, vaikuttava.
toimii :3 olin unohtanut nääs et sen hahmon nimi pitää laittaa kokonaan sinne ^^;
Ei löytynyt - netissä kuulemma olisi tilattavissa. Lambin pehmolelu esitti possua ;)
ennen ku rupeen siivoo "nautin" tästä sotkusuudesta t. pähkinän kuoret pöydillä, vaatteet lattioilla, tavarat sängyllä fgjkglfk
kiitos Jaana, teema näyttää kiinnostavan ja puhuttavan :)
G Analyticsin mukaan Tiäksää.fi:hin tulee eniten liikennettä pori.fi:stä ja seuraavksi Facebookista ja Twitteristä. Sos. mediassa on tehoa
A! Blogi asiaa! Vero Moda- kilpailu vastauksia on tullu yli sata.. - Joten menee hetki kun valitsen voittajan! Viimeistää keskiviikoks!
hieno nimi, hyvä täti!
Joo. Siitä oli lienee tullut noottia (haudan takaa?).
Minä olin viitisen vuotta sitten tekemässä lukudiplomia Mäntsälään. Sitä päivitetään vuosittain kirjaston toimesta.
mulla on ylätukikaaren yksi liimaus irti. pitäs käydä liimauttaa takasin.
Ehdoton ja jyrkkä "kyllä" molemmille. RT : menee nyt saunaa. Ehkä jopa
Hyvin menee tavara kuin tavara vielä pari päivää jälkeen. Lihat tosin tulee haistettua vähän paremmin.
Kuka edustaa sosiaalista mediaa?
pitäisi perustaa kaikkien työnantajien yhteinen rahasto, josta maksettaisiin kaikki sairasvapaat ja äitiyslomat työnantajille.
kyllä mahtuu. Tällä kertaa pohjoispääty, poika pääsi omalla pelipaidalla sisään.
Verkkokokousjärjestelmän käyttöönottoa Mäntässä aamulla, päivällä vesopäivien demo Savonlinnaan ja ilta Humacissa Helsingissä
nostan kyllä sulle hattua sit kun saat sen valmiiksi, mä en meinaan varmaan sais mun tunteita sanoiksi YHTÄÄN .......
Nauroin kippurassa NME:n haastattelua lukiessani. Hieno tarina rumpalin taustalla! Toivottavasti levystä saisi maistiaisia pian
mulla ei oo toiminu normilintula kunnolla, mutta tää TD on.. O.o
lähtee Hyvinkäälle o_O
"Rötköttää siellä kuin kuutti kyljellään" :)
Ai niin, luinkin että J. olis siellä. Ei auta. Liikaa tekemistä tänä iltana, että sinne ehtisi.
jep, tuli täys talvi taas. Kolmen maissa vaan tuuleskeli, viiden jälkeen pyrytti nii ettei meinannu eteensä nähä. Kävelykeli <3
Ei sieltä taida saada ruokaa,muistaakseni. Olen Kaivarissa palaverissa päivän,mut neljäksi voisin ehtiä keskustaan! Mihin mentäis?
En tiedä mikä on oikea ratkaisu tässä tapauksessa, mutta ihan mielenkiintoinen laskelma tuo kuitenkin oli.
Kentälle tarvitaan käsipareja tekemään maahanmuuttajatyötä ja sanomaan "Herätkää!"
Meinaatko kahlata koko trilogian läpi? Toimivat sekä itsenäisinä elokuvina että sarjana.
Q: Mitä kahvinkeittimelle tapahtuu, jos sen jättää päälle 5 päiväksi? //////SPOILER ALERT////// A: Ei mitään.
Eivät Hedmanit huonoja ole,don't get me wrong. Itse arvostan eniten niitä kollegoita,jotka osaavat lajinsa 100%
Elisa Viihteen Android-sovellus on niin räätälöity, että veikkaan olevan inhouse-koodausta. Ostetuin resurssein toki.
Näinkö oikein - lavalla oli samanaikaisesti valkovenäläinen nokkos-, kaali- ja sitruunaperhonen ?
Jos ei osaisi sanaakaan suomea Voimala olisi kyllä ehkä aika rentouttava ohjelma.
haluaa tehdä avioeron Virtasen kanssa.
No,millainen se uusi biisi Atlantti oli?T:team Tuisku
Tuoppiin tietysti. Eikös se ole siinä Pyynikin torin laidalla.
#gwg11 ideointia ja ajattelua lisää ja kannatan hulluja
Paahdetut kaurapuikulat ei tule kaukana perässä.
Alustaja alistaja, pahimmillaan sama asia.
Ei... pitäis soseuttaa, mutta N pelkää ääntä, niin ei viitsi, kun ollaan kaksin.
Nyt on nuha. Ti salilla Sokos hotel Vantaassa.To ja pe Anttolanhovisa
FB "ominaisuus" - Menen yrityssivulle, josta en tykkää, klikkaan "Tiedot", oik ilmestyy "Muokkaa", voin tehdä muutoksia tietoihin...
uutiset kohta. Tiina Kuusisto toimittaa
Humalan hakusta juomista, Jumalan halusta huomista~~ i can't get over this
Hei c'mooon people :D mä luen töissä ollessani tässä tweettejä joita te ootte pari tuntia sitten naputellu tänne :p. Sit aamu onkin hiljasta
Menee kampaajalle.
sisko harkitsee uraa teurastamolla - kehotin miettimään uudemman kerran
Go Finland! #hockey #WC2011 #Gold #Leijonat (Lions)
Mä otin, kun kävin shoppailee mummelin vintiltä kankaitavetskoja ja sitten löysin sen mekon niin oli pakko ottaa se!
"Ai niin, emme myöskään osaa koodata." Hauskoja postauksia ja hieno idea!
RT : RT Parahin #Bonaqua, kysyitte ulkomainoksessa mitä minä juon. Noh, juon hanavettä, sillä miksi helevetissä joisin mitä ...
Mikä ihme on #ff tagi, voisiko joku kertoa pähkinänkuoressa?
Hoikkala toppuuttelee puheita pysyvien työsuhteiden arvostuksen eroosiosta. "Ei hirveää downshiftausta näkyvissä." ^NMP
Moi! Olisi kiva kuulla, minkälaisiin ongelmiin olet HS:n mobiilissa törmännyt?
Lenkille ennen saunaa. Saa nähdä jatkuuko lenkki vielä saunan jälkeen Tompassa...
Minulla n. 30 kaimaa Suomessa. Aika tavis siis..
Hmph huomenna saan kokea viimeisen taxikyydin kotoota kouluun ja takaisin:( itseasias oon jo tottunu tähän, bussit tuntuu kivalta varmaan:Dd
Iiiik huomen päättäjäiset ja valmistulinen media-assariks ja lakki ja äääyyyööooo
Ei näitä voittoja joka vuosi kestäisikään.
voi olla, ken tietää :)
Jussi Saramo puhuu verotuksesta
Toukokuulle asti postaukset kirjoitettuna. 3.1 se alkaa, vuoden kestävä matka omaan elämääni.
Kun tulee Portugaliin talouskriisi tai tietokone takkuaa, aina joku ehdottaa ratkaisuksi "tervettä järkeä". Muttei siinä ole mitään järkeä.
Eivät ihmiset osaa vastata totuudenmukaisesti hypoteettisiin kysymyksiin tuollaisissa kyselyissä - mitä jos entä jos
Jaiks. Aika pitkät olisivat opettajalla. Kiva sille puolisolle, joka ei ole opettaja: marjaskarhu uua hela sommaren.
Missä ja minkälainen? Tarvitsisin videokuvaus ja editointitaitoja verkkolehteen.
Mäkin lopetan ja lähden remontin pariin! Viikonloppua!
Dum di dum, siivoan huonettani (viime kerrasta onkin aikaa ^^;) Pakkaan samalla tavarat XD
Panen kohta vaimon asialle.
Mistä moinen pettymys?
juu , monelt tuun ? :D
Huomenna Espoon regattaan soutamaan. En olekaan ennen soutanut kirkkonvenettä. Piirtänyt vain.
Jari Nokialta tiedottaa: "uus fmi päivitys,nyt +1 lauantaiksi" Eli saapa nähdä, päättyykö ennätyksellinen pakkaskausi vihdoinkin.
Odotan mielenkiinnolla miten SL konkreettisesti lisää yritysten ja järjestöjen yhteistyötä
Saivatpa naapurit ihmettelemistä, kun jannoin pallogrillin hankeen takapihalle ja grillasin herkulliset porsaan fileet, nam.
kuultiin äsken jätskiauton ääni ja lähettiin sitä vastaan ilosena mut sit venattiin ja se ei tullu :/
Teilläkin on siis tämä "selvittele, hanki ja säilytä" -kaava...
Mari tänään Muksut -messuilla kertomassa satuja Lastenliiton osastolla.
ja tämä tapa on voitu oppia vanhemmilta kotoa
*mun voi huoh tämä suomi
Duunihaalarit päällä ja olotila bueno. Tästä alkaa työelämään tutustuminen! : - )
Ei aivan, esim. MTV3:n kohdalla sovellus lataa maikkarin mobiiliisivun näkyviin, kuten Androidin perusselain..Pikaisesti testasin :D
Porilainen ajatusmaailma. Valitetaan jos on aihetta. Ja vaikkei olisi, niin keksitään jokin "hyvä" valittamisen aihe.
Ostin mahdollisimman tiukat farkut, 29 tuumaa, 31 euroa. 20% alennus sai sortumaan H&M:n tarjontaan.
tulkaa joku pakkaamaan mun puolesta, kiitti.
Äiti muisteli eilen että kun teen pizzaa ni siihen tulee jauhelihaa. Otan aina samat täytteet eikä ikinä jauhelihaa. Miten noin voi käydä?
ei mutku mie haluisin tulla mutku en tie jaksanko D: ps. joko sait 9dragonsin ladattua?
Kama sutra show heti alkuun. Miinusta: liian pitkä hame.
Kirkko keskellä kylää 14 ehdokasta / perusseurakunta 10 ehdokasta
näin teemme # viikonloppu na :D
Granlundin ilmalätty ja Vehasen nollapeli oli nannaa mutta parasta oli kuitenkin Mertarannan hehkutus... :)
Ihan totta, siis sinun sielunmaisemaasi. Meillä oli aikaa viipyillä ja päädyimme sitten Hinthaaraan.
Lento lähtee kohta, olemme Helsinki-Vantaan lentokentällä odottamassa koneeseen pääsyä. Lennämme Brysseliin Finnairilla ja sieltä Tel Av ...
verkot ovat vesillä - strategisen suunnittelun ja liiketoiminnankehittämisen ammattilaisena etsin uusia haasteita.
: DD odotinkin koska sä tweettaat ekan kerran sielt : D
kuuntelee tylsistyneenä Kööpenhaminan ilmastokokouksen korkean tason osuuden puheenvuoroja. Eikö joku voisi esittää jotain uutta?
onnea koko perheelle. Oli aika nopea toimitus :-)
Vielä 4 keikkaa ennen kesää. Mikkeliin pari vapaalippua yhä jaossa
Rajaton En etsi valtaa loistoa ...
En mä oo menossa Lontooseen niin että mielellään huomenna kiitos :)
Tiny Wings peli on kiva peli
Baari-ilta A) Yhden yön B) Kaljaa C) Seurustelua D) Baari-seuruste E) Karaoke-iltaa
Hunajaista huomenta kaikille. :) Jokohan tänään avautuu ensimmäinen sininen hunajakukka? Panttaavat nuppujaan kauan.
Opinnäytteissä on usein se ongelma, että vain yksi lukee (jos hänkään). Pitäisi tehdä koko touhu julkiseksi.
alkaa rakentelemaan betonikivetystä hallin nurkkaan maanantain asennusvideokuvauksia varten :)
Bioimpedanssimittarit ja pihdit rasva%-mittauksessa ovat reliabiliteetti- ja validiteettinäkökulmasta erittäin epäluotettavia.
Eikös tämä nähty jo Euroviisuissa kun kansan annettiin ensimmäisen kerran äänestää?
Elvyttäminen ja nuorten työllistäminen on tullut Veikkauksen ylijäämärahastoista. (R Kaivosoja)
Ollos hyvä!. Ja onnea, meille molemmille :)
Ja meitä on monta! RT : Järjestelmät on ihmisten luomia - ne voi myös purkaa. Muutos lähtee monesta yhdestä.
#seta lla on nyt historiansa ensimmäinen järjestöstrategia!
Ohoh vasta nyt huomaan että Suomessa kelpuutetaan muukin kuin maitonaama uutisankkuriksi. Viittaan tietysti Nelosen Jesca Muyingoon. Kaunis.
Kiitos itsellesi
yleensä kaikki on jo Wanhaa jollekin jossain siinä vaiheessa kun siitä saa tietää
Miltä tuntuu maanantai #sometime2011 jälkeen? Vaivaako tyhjyys?
Niin tietysti. Kämppä on sitten löytynyt? Harmi kun täällä Twitterissä ei voi osallistua muuttotalkoisiin, kun pitäis olla IRL.
Taidan silti pitää määräämättömän pituisen tauon ja katsoa miltä alkaa sen jälkeen maistumaan.
PS Luc Bessonin Tyttö nimeltä Nikita tänään klo 21 (TV Viisi). Hyvä tukka, hyvät vaatteet! Niin, leffakin ok.
Reena-Leena ;D
sai nukuttua kunnon yöunet kun naapurit biletti vaihteeksi muualla. Kohta kaupunkiin vappumarssille. Mukavaa vappua kaikille :)
toivotaan, että tämä on sen arvoista....
Kiva kuulla :)
Pakko tyytyä 160 g/m2 paperiin, kun ei näistä Lahden kaupoista tähän hätään tuota paksumpaa löytynyt. Ei se maailma kuitenkaan kaadu.
Oli muuten eilen parhaat valtaussessiot aikoihin, meininki oli avointa ja uutta ja hilpeää ja Franzenia on mahtava vanha talo.
mitää tänään tapahtuu? :D
Eiköhän tästäkin ehditä huomenna repiä lööpit, joiden tausta on musta ja leipätekstit verellä maalatut.
Koitti ilta, koitti aamu, ja koitti 11s hallitusneuvottelupäivä. Tuskin saamme valkoista savua tänäänkään.
"Mä en haluu kuolaa tänä yönä" koska "mun gootti ei oo täällä".
Mansikanmakuista viikon alkua kaikille! Kesähelle ei sitten näköjään loppunutkaan :-)
en tiedä, se on varmaa että en just nyt ole se terävin kynä penaalissa ;/
Suomalainen nettijournalismi joka koskee nettiä on kyl ihme piipittämistä.
Nyt olen! Hienoa! Seuraan mielenkiinnolla #pvsh11 Ps. Tervetuloa sinullekin Twitteriin :)
RT : Jakamaton asiantuntijuus homehtuu, hidastuu ja vanhenee. #itk2010 Kuulostaa tutulta...
Onko muilla tänään ongelmia Skypen kanssa? Tuli joku omituinen "Urgent Notification" äänipuhelu, epäilen haittaohjelmaa. Turhaanko?
Kipu lisää tuskaa. Tuska lisää sisua. Sisu lisää voitonhalua. Voitonhalu lisää yrittämistä. Yrittäminen vie voittoon!
Miksei demarit palauta kerralla kaikkea Nova-massia?
mulla E75, joka ei ole huono, mutta näyttö on aika pieni ja surffailu siksi työlästä.
Muistanko väärin vai kertoiko ennen vanhaan valokuvaajat etusivullaan? Nyt näkyy vain jutun omalla sivulla.
pahoittelut erehdyksessä menivät viimevuotiset sivut, ihan loogista olisi ollut jatkaa, kiitos kun korjasit!
--- ja nyt nautin parvekkeen avonaisesta ovesta puhaltavasta raikkaasta ilmavirrasta. Kesäiset vapaapäivät = <3
Jees, kiitos, testaan ainakin tuota Jingiä sitten
Taas junassa. Nyt kohteena Seinäjoki ja Keskustanuorten valtuuskunta.
selvittelee sisäisen adoption käytännön asioita sateenkaariperheiden nettisivuja varten.
Sainpahan tänään vihdoin aikaiseksi cryptattua kaikki kotihakemistot, vanhat salaukset tuli purettua jo hyvä tovi sitten.
American Airlines antoi puuttuvat mailit yhdellä nettilomakkeella. Finnairille olisi pitänyt lähettää boarding passien kannat postissa.
Nyt menee hyvin: seison mekko päällä patolassa odottamassa bussia joka menee 01.12. Missä hitossa olen? Ja vielä juovuksissa? Keskusta -->
katsos, Sonera mainostaa MiFi:ä hesarissa. Paljonkohan laite maksaa ilman kytkyä?
RT : #VVOP10 Sanna B. "Tulevaisuus rakennetaan oivaltamalla, muilta benchmarkkaamalla ja innostumalla" Totta! Verkostovoimaa!
Mulla oli sellanen "lääkeside" kädessä joka jätti kauheet liimajäljet mun kätee :(
No hei, mikä se kullan vastakohta olikaan...?
perunaa, punasipulia, aurinkokuivattua tomaattia, em. öljyä ja grillimaustetta. Voi lisätä myös fetaa. Lämpimänä tai kylmänä.
Meillä oli jo viime torstaina ja meni hienosti. Upea oli minunkin tunteeni silloin. Tänään oli omien lasten koulun juhla.
KURNAJAISTEN LIPPUJA MYYNNISSÄ ENÄÄ n. 300 kpl! Mikäli haluat osallistua tapahtumaan, osta lippusi viimeistään NYT! (n. 650 lippua myyty!)
Siksi ettei tiedetä, että oleellisin teksti pitäisi olla tekstinä, ei kuvana eikä flashina (joka toki on kuva sekin)?
no toivotaan, kohta on taas mentävä :/
Pitänee viedä poika lääkärille: kolmas kerta kotona tässä kuussa.
Netissä enemmistön periaate on se, että aloitetaan älämölö miettimättä tarkemmin, mitä kirjoittaja mahtoikaan tarkoittaa.
Aika usein tuota nykyään teenkin.
Loistava havainto! RT 140 merkkiä ja tuhruinen kuva antaa anonyymiteettiä ts. voi niinku puskista huuella ja ulista.
I want to go home: Taion itseni David Hasselhoff -tempolla nukkumaan. (Fallpakka, Helsinki)
:D Mun 30min supistettiin 15 minsaan ja oli tosi paljon sanottavaa. :D
Pyydän esirukoustanne, että rakas poikamme lopettaisi päihteiden käytön
Kiitos kukasta muru! :) Ja jaffakeksit kuulostaa ihan hyvältä salaatin korvikkeelta. :D
4.1 päivitys ainakin piristi vaimoni iPhone 3G:n toimintaa, 4.2 kuulemma vielä enemmän. Mutta omalla vastuulla tietysti :)
Laulaakohan Paradise Oskar J. Karjalaisen Sankarit Kauppatorilla maanantaina?
Päätin odottaa hintojen laskua ja selvitä kotona Saunalahden mokkulalla siihen asti.
Tänään Pressassa harvinaista herkkua; kitarassa SEKÄ Mauno Tiira ETTÄ Antero Kyllästinen !!!
Voit samalla askarrella uusia IKEA-palapelejäsi television ääressä ;)
Mulla vaan Kennedy listalla. Piti mennä viimeisiä sukkulalentoja mulkkaamaan, mut no money no funny :/ onneksi Nasa-tv sentäs.
3-0 HJK:lle. Toivottavasti pärjää myös eurokentillä.
tuu pois sieltä eturivistä häpeämästä, sut on nähty.
miksei Raimo Sailas pysyttele ihan hiljaa sairaslomallaan ja jää eleettömästi eläkkeelle?
Pirkanmaalla on jälleen uusia työpaikkoja avoinna osaaville tekijöille! Me välitämme hyviä töitä!
Päivähoidon ja perusopetuksen johtokunnassa: päivähoidossa vähennetty hienosti sairauspoissaoloja
Olen löytänyt paratiisin maan päällä: Kuopion Hotelli Rauhalahden savusauna ja avanto. Uppeeta!
Ei jumalauta.. pienissä häissä videon suurin koomikko taitaa olla mun pakkipari illan pelissä..
Voiko Heia Heiaan rakentaa treeniohjelman? Siis tehdä suunnitelman, ei vain seurantaa? Ja mukaan hälytys, että muista käydä lenkillä? :)
Onnen päivä N8 on nyt ennakko tilauksessa! Postitus kulu tuli mystisesti ilmaiseksi!
Olen jokseenkin kauhuissani, että kotiseudullani tehtäisiin jotain tällaista. Onneksi sentään toisella puolella rajaa. :/
Joo, Kannelmäki on just tossa suhteessa tosi vaarallinen paikka (:
Twitter-lähteet: neuvottelujen hankalikko Bolivia nurisee pj:n esityksestä, mutta ei vaikuta haluavan estää sitä
sama tunne täällä. Ei niin millään malttais. Tunne on kuin maailmassa olisi tässä ja nyt ja sen voi valloittaa.
Kolmas 10 tunnin työpäivä tällä viikolla näkyy siinä, ettei ole ollut aika twiitata/tehdä mitään muutakaan ja nyt tankkaa sitten ruokaa...
Vancouverissa riehutaan jääkiekon takia?
umppis on paras
sai muuttolaatikot aamulla viimein pihalle. Huomenna viikoksi Barcelonaan. Mikä on hyvä.
Hölttä: ohjelma pitäisi olla helpommin luettavana netissä.
"Suuteleminen on viestintää. Se on myös merkki syvemmästä yhteydestä."
S02E3 ja mä mietin et mitä vittuu sarja hyppäs nii paljo ennen ku tajusin et se olis pitäny olla S01E3 ...
Kreikan Loucas Yiorkasilla on sairas ääni. Hyvällä tavalla. Axel Ehnström ylivoimaisesti paras tähän mennessä.
Oon NIIN kätevä:Ystävätär oli äsken menossa suihkuun ja nukkumaan.Nyt se on matkalla junalle tullakseen kuuntelemaan livemusiikkia kanssani.
ilmiannan, että 6.10.2010 tapahtuu hki designmuseolla. Kerron kun tiedän enemmän
Perustella? Haluamme vain tietää, mitä se merkitsee ihmisille yksilöinä. Vastaaminen on tietysti vapaaehtoista.
<br /><br />- Teille nimeni on Sara Nikander. Voitte kutsua minua Saraksi, nainen vastasi aikailematta.
Tarkoitat AKB48 ja rose of versailles? Jälkimmäinen on 70-luvulta ja siinä on kyllä miehiä. Mutta ei, ei kumpikaan 8)
loool jep tosi mahdollista. ehkä jos ottaisin sen tatuoinnin jossain intian hämäräpaikassa.
Marin kesätapahtumia ja päivityksiä voi seurata myös nettisivujen kautta: www.mari.fi
Täytynee tutustua BB-talon asukkaisiin! Ensimmäinen kerta tällä Kaudella. Nygård...
Juuri näin! Miten sitä selviäiskään ilman kalenteria?
Asiakasyrityksemme hakee KELLO- JA KORUMYYJÄÄ Timanttiset - ketjulle Helsinki-Vantaan lentokentälle. Hae paikkaa osoitteessa www.raukola.fi!
Tukiryhmän kokous tiistaina 21.12. klo 19 Vanhalla paloasemalla! Nähdään siellä :) Piparikasta viikon alkua kaikille.
Ja tänään tuli punakylkirastas!
Väsymyksen ja laiskuuden yhdistelmä saa minut istumaan tässä, vaikka nuokun jo puoliksi. Typerä tyttö.
Olisipa se hienoa! Ehtisitkö jo tällä viikolla? Laittaisitko sähköpostin meille privana, niin laitamme lisätietoa.
Pienten kyläkoulujen lakkautuksia perustellaan säästöillä. Mutta eihän sitten toteudu lähikoulumalli?
Suunnittelee mobiili-sovelluksia. Todella hauskaa!!
Joku tekee kiusaa?
ei hyvä, olen myös istunut koneella +15v. Välilevypull.+repeäm. 5v. sisään..lihasjumpat kandee aloittaa heti, ei akuuttina tosin.
Rahaa palaa
siskon mielestä mun ei tarttis sille tekstailla missä oon & mitä teen / juon :D vaan voisin postaa ne tiedot mun twitteriin
Töitä töitä töitä....
sorvailee lausuntoa asiasta miksi 150 oppilaan ryhmää ei voida sijoittaa 700 oppilaalle suunniteltuun kouluun, jossa on 450 oppilasta.
BlogHer on kaupallistanut bloggaamista ja vaatii kirjoittajiltaan tiettyjen kriteerien täyttämistä.
löysi 2009 assypaidan, eihän se kerennyt olla kuin 6kk hukassa
Kuumana käyvä Flip-minivideokamera -kilpailu huipentuu tänään klo16! Sinulla on enää muutama tunti aikaa osallistua. Seuraa !
Jahas, FB Places toimii. Testasin mutta poistin paikan saman tien. Jotain yksityisyyttä sentään, kotonansa ihmisellä.
joo, Reino on onnistunut mainiosti
#HTC DEsire käytössä. Taitaa toimia :-)
Juhlat voivat alkaa!
No miehän tuon sipsit. Telakallakin on sit tanssit jos ei klubille "asti" jakseta raahautua.
Ohjelmassa tänään: Kuorman pakkaus HJG -kisoihin, AT iltapäivällä kuuluttamaan Joroisiin, Samuli tekee paluun myymälähommiin...
Saa nähdä kuinka käy. Pitänee leikkiä täällä jonkin aikaa ensin ja katsoa millaiseksi kokemus muodostuu.
oho, respect! mitä kaikkia taidat? mulla ei noin hyvä kielipää, mutta eihän se estä haluamasta osata. :)
Haku hashtagilla #sello tympii, kun jengi yhä retweettaa tunti sitten julki tulleita juttuja. Ja huhut... "tekijä osaa lentää"
uhraa vielä tänään aikaansa kirkko keskellä kylää valitsijayhdistyksen ehdokkaiden etsintään ja paperirumbaan
Presso vai espresso? Jälkimmäiset toimii ainakin automaattikeittimissä ihan käsittämättömän hyvin. Voi keittää lyhyttä tai pitkää.
Mä vähä niinku meinaisin ny tilata :P haluuksä?
Suoraa puhetta! Palkkatyö on yliarvostettua mouhoaa tänään palkkojen eriarvoisuudesta. Kommentoi manifestia. www.radio1.fi
Näillä kysymyksillä hyvinvointiin, sattuma muuttuu jatkuvaksi onneksi :D
Korkea kasvuprosentti ei ollut ylimääräistä, vaan paluu normaaliin. (R Kaivosoja)
joo, kyllä se tekstari oli saapunut...en mä tajuu miksen oo huomannut sitä...onhan tää puhelin nyt lelu mut luulis huomaavan
Moni Viestin hallituksen jäsen on paikalla. Illalla onkin luvassa syyskokous, jossa ensi vuoden hallitus valitaan.
ihme stalkkerit! :D
Kuka on vieny mun kaikki voimat?? Takas ne kiitos... Kun aamulla jaksanut edes tehdä voileipää :D
jo ja garrett on..? :D
just.. sit iskää ei rahota keikkoja mitenkään -.- koska se ei tajuu nniitten merkitystä :)<3 tai muutenkaan musiikkia.
Huono. Ei olisi kenenkään etu, että ammattitaidottomat nuoret purkautuisivat täysipäiväisesti työmarkkinoille vuotta aikaisemmin.
Osuuspankin verkkopankki on toistaiseksi kokeilemistani selkein ja toimivin.
Haha :D tuttu tunne! Kannattaa lukea vaikka pari ensiksi ja jättää loput myöhemmäksi...Kiitos FF:stä!
Pitääkö jo alkaa huolestua lukihäiriöstäkin? Luin että MITÄ?- "...pussailu tulee mullistamaan maailmaa..."
Ajax on antanut pääkykyjenetsijälleen Hans van der Zeelle fudut. Hänen syykseen pantiin Martin Jolin ajan huonot hankinnat mm. Teemu Tainio.
pakko ennen kuutta koska ville...</3
Ensimmäiset hyttyset bongattu. Se on #kesä!
ja Selvä Päivä soi kopissa haha :)
La 6.11. klo 19 Fuel. Opettamassa Niilo Mähönen, ylistystä johtaa Jukkis Hyvärinen&band, illan juontaa Waltteri.
valittiin RUK:n oppilaskunnan kurssin 237 hallituksen puheenjohtajaksi. Kiitos ja kumarrus! (Se niistä iltavapaista...)
Voitteko olla viikonloppuna ? Nikke tais sanoo jo, että voi olla, mutta varmistelen vaan molemmilta :)
Synttärit. Onnitteluja otetaan vastaan. :D
voi tätä elämää, voi yhtä ihanaa miestä jonka kanssa voitaisiin mennä vaikka kuuhun. <3
Mutta toi Ylen ennustenauhahan elää vuotta -07... ehkä tää on vain jokin demo?
Olipa melekonen yllätysten ilta Euroviisuissa. Moni "varma" tippui...nyt sitte riittää taas lauantain finaalissa jännitettävää!
juu, uuden voi hakea muutaman tunnin päästä, maksaa 70 euroa
: Mikäs siinä, ellei mm. neuroottinen imurointi ole ongelma. Vaimot jaksaisivat päivän urakoinnin jälkeen pöllyttää lakanoitakin.
Onko sulla osoite/tuttava tms. Jenkeissä kun tuolla säännöissä lukee notta kilpailu avoinna vain US-resideenteille?
huomenna koittaa tuomionpäiväääääää
Oi nice Sauli+Niko pic
tee ennemmin VAAHTOA. VAAHTO on hyvää! :)
Joulu vietetty Lapissa ja nyt ajatukset kohti uuttavuotta
Meikäläinen alkaa vähitellen asettautua television ääreen odottelemaan #wc2010 karkeloiden alkua Etelä-Afrikassa. Football is king!
ei etene harmaan talouden torjumiseksi liittojen kanneoikeus eikä tilaajavastuulain parannus, saati kansainväisen rahan kaupan verotus : (
lähettää rouvan Lappiin ja viettää lasten kanssa kulttuuri-illan.
Iloinen joukko Raision asiakkaita aloittaa matkan kohti Tukholmaa
Pystyykö #ipad in appseja poistamaan ilman yhtymistä iTunesiin?
♥ Toivottelee kaikille oikein ihanaa itsenäisyyspäivää. ♥
mentaliteetin puolelle.Hän edustaa konservatiivista linjaa ja ei ole lajissaan ainoa. Ottaisivat jo muita kasvoja esille keskustelussa!
Uusin Vares-leffa tuli tsekattua eilen. Reini ei ollut niin huono kuin pelkäsin, mutta silti leffa tuntui tylsemmältä kuin edeltäjänsä.
Salaatti on Saatanasta.
No helkkari, sehän melkeen pitää katsoa sitten. Olen missanut jo kaks viimeisintä. Ei hyvin mene. Ei tull maisteria..
Mietin vain miten CFC tulee pärjäämään Fifan financial fair play -säännön kanssa. FT:n viikkopalkka huhujen mukaan £175k..
Eikös se mene niin, että kun irtisanomiset julkistetaan, niin hinta nousee? Eli ei jos myyt kohta =)
Hei ja kiitos hyvästä koulutuksesta! testaan tätä Twitteriä.
kiva tietää!!
Mikä siinä on, että ihmisten on niin hankala vastata yksinkertaisiin kysymyksiin? "Moi, onko A vai B?" "Juu, olet oikeassa."
Keskustanuoret näyttivät voimansa ja keskustasta tulee vahvempi kuin aikoihin. Tämä on keskustan ja nuorkeskustalaisten voitto!
Niklas Perssonin toinen maali tänään.
vårbal - ohi on. Loleg ei valitettavasti näkynyt, huonot suoritukset uusitaan!?
Viime viikolla sain onneksi viimeiset puista pudonneet pihalta poistettua, sillä tällä viikolla on jo kolahommia edessä, kun talvea pukkaa.
Se kuva mullaki vähän on. Tekee vaan pahaa kattoa, kun noita samoja veivataan kesät talvet a-studiossa jne.
Viimeistä päivää ilman virallista vakoiluvapautta. Tietoyhteiskunnan sijaan isovelivalvoo yhteiskunta kiristää nyt otettaan kaikista meistä.
en muistanutkaan että oon ostanu täs joskus brokeback mountainin. :D
Tiistaina SUN radiossa höpöttämässä 18-21, samalla ideaparkissa pyörähdys.. ja uutta biisiä Pirkanmaan aalloille.. :D
Analyysia: Uskomattoman surkeita laukauksia Suomella.
Kylläpä palju väsyttää niin ihanasti <3 Myös kevään eka grillaus suoritettu ja kunnon mätöt vedetty med tytöt. Kiva ilta, nyt NUKKUU! Ah.
Puolueet on lakkautettava elleivät ne pääse pois detaljipoteroistaan, vaativat ja
Vantaan charmikkain mies Mikko Mielonen valittiin juuri Vantaan Vasemmiston puheenjohtajaksi. Jee.
toi oli kyllä jäänyt huomaamatta. :D
Amorphis esiintyy ja väsymys painaa kunnolla päälle... miten jaksan vielä huomisen?
haluun vesimelonia joka on ollut pakastimessa :--(
Ei vittu mikä tää kalajoki on? Viime yö oli kauhee koska teltta.
Yksi meidän koulusta pääsi jopa valtakunnalliseen lähetykseen jossa väiteltiin kilpaa.
aamu alkaa vierailijalla ja yleisöjen pohtimisella, mitäs teillä on tekeillä?
on näköjään sitten viikonloppu.
#koira nkakka sekajätteessä>metaani kaatiksella ja n36krt pahempi kasvih.kaasu kuin CO2.Biohajoavaan pussiin&biojäte!
Joo, mä istun kuin Notredamin kellonsoittaja ja selkä temppuilee aika-ajoin. Pituudesta ei aina ole hyötyä.
Kyllä taas oli harvinaisen surkeita yleisömääriä tällä kierroksella.
Surkea tilanne maailmalla, jos suom. kouluissa käynti antaa aihetta moiseen ylisanailuun. Osin OECD:n tukea omalle Pisa-brändilleen?
Suomen juniorijoukkueessa on iso Litmasen kokoinen aukko.
Viikonlopuksi spessukaunista, että on kiva sometimeillä. :)
1970-luvulla Lapissa koululaisten piti kirjoittaa runoja, joiden aiheeksi määriteltiin sohvalla makaavat kaupunkilaiset. :)
missä se oli?
Ja edellisen viestin teesit pätee myös valittuun Sasu Toikkaan. Kouvolan miehiä kaikki tyynni.
Koko ajan tulee pelikatkoja, vai miten se nyt meni?
vuokraisännän poika oli muuttanut opiskelukämpästä pois jo 3 v ennen, eikä KELA ollut tietoinen asiasta.
Radiokirpparilla. Ei näköjään maksa vaivaa, että käy joka päivä siivoamassa pöydän yms. raahaa tavaraa sinne.
Ideoi Tampereesta vielä onnellisempi paikka elää. MindTrek-kilpailu käynnissä: www.valoapaassa.fi
myös puhelin korvalla käveleminen toimii!
Voimakkuudella ja polarisoidut. Toi polarisointi tuotti tässä ongelmia. Joutuu vaihtaa valmistajaa ja sävyä.Niillä tietyt max mitat.
Keskusmuisti loppuu, kone alkaa swappaamaan ja swappi on liian hidas reagoimaan siihen mitä olet tekemässä... sama vanha tarina...
Lomaa odotellessa. Töitä kotoa patiolta, aurinkoa ja läppäri. Ensi viikolla vain aurinkoa, ei sähköpostia!!
Mayday: Tv-kanavat pimeinä pääkaupunkiseudulla
hanki parempaa juotavaa ;-)
Varmistui sitten äsken työmatka Ruotsiin. Ny jännittää jo niin paljon, etten varmaan nuku kahteen viikkoon :D
Lapset osaavat pelätä vain sitä mitä itse pelkäät.
Jo vain, ensiavun kautta ottivat tarkkailuun. Semmonen jännä bakteeritulehdus, joka vie kivun takia kyvyn esim. kävellä.
Päräytänpä syntymäpäiväni kunniaksi isoon asiakastapaamiseen Hämeenlinnaan. Johtamispuheenvuorooni saattaa sisältyä myös tuotesijoittelua.
ylihuomenna on jo melkein perjantai.
tänään testataan sauna!
+1 RT : Boo. Apple aikoo jatkaa musiikin omistusmyyntiä. Kyllä Spotifykin synkkaa mun kaikki laitteet.
Hän on "mäkiaktiivi"
Vahtiminen kuulostaa erittäin hyvältä työnkuvalta. ;)
a :D ookies.
Heh, musta toi Sparkling Cola on ihan hyvää. Toisaalta nykyisin pidän myös Zerosta, joten makuni on vähän mitä on. :D
Ne muut haluavat dynamiikkaa. Harmaan talouden vastustajat ovat kummallisia kontrollifriikkinillittäjiä.
Nähdään siis Hämeenlinnassa!
sai siemenluettelon postista. kevät <3
Antaa siis naamakarvojen kasvaa ja pitää siitä päiväkirjaa. Tutkivaa journalismia?
Karjalohjalta palatessaan toteaa maisemien ympärillään tuntuvan hassun tutuilta, vaikkeivät toki kotoisilta tunnukaan..
voi fuck- vanhojen työkaverien tilitykset pitäisi poistaa maailmakartalta. Mut hei, Cybil Shepherd on L-koodissa!
Aloittaa ITK esityksen Mobiililla motivaatiota
Ne jotka maksavat
RIM näyttää tehneen tabletistaan selvästi iPadia pienemmän. Kannattaakohan? Ja Playbook? Oikeasti?
muista sitten pistää lasku CC:nä aina suoraan sen PR-mestan pomolle
totta. En vain halua änkeä blogiini jotain "väkisin" niin, että laatu kärsii...
Mä oon niin tosikko. IPhone herättää sisäisen tosikkoni.Ja jos väline ei toimi niin kyllä mulle tunteet nousee pintaan. :)
Sapattivapaille yms. on toki säännöksensä, mutta sellaiset järjestelyt on yleensä mahdollisia vain tiettyjen työvuosien jälkeen.
Jos valitsee epäsosiaalisen, täytyykö ihminen silloin tuntea paremmin?
mä mietin kans usein samaa mutta eiköhän joku lue :D
... tai että "grape" tarkoittaisi greippiä. Kun sehän lukee lonkerotölkeissäkin.
Sähän kysyit sitä niiltä... Etkö huomannut vastausta?
Vaikea valinta, kiitos vinkeistä
Itse oon suomalaiseen tapaan vähän vaatimaton, niin en viitsinyt noin suoraan sanoa.
Se on Stig Kankkonen, eikä Larson.
Ingman valmistaa. Sit vain toive M-Gourmetille tuotevalikoimaan lisäämisestä :)
Meinaan siis tätä fanien harrastesarjaan perustamaa jengiä.
Niko raportoi samoista ongelmista
Lähtee lenkille kattelemaan ihanan tuulista ja kylmää kevätsäätä<3
Alle tunti kokoukseen, ja kaikkiin virkoihin on jo hakijoita!
on vaaleissa Helsingissä numero 217!
Rekkamies sai syytteen siitÃ¤ kun rattijuoppo ajoi kolmion takaa alle! Ei hyvÃ¤, ehkÃ¤ joku lakko ois nyt paikallaan!
#euroviisut huraaahuraaahuraa-antakaa sokeria sata tuntia!aaltoja alppiharjusta!
toivotaan niin! Ja lapsi on kuitenkin tärkein, jään vaikka työttömäksi jos muu ei auta..
Aah, tätä nostalgiaa! Eksyin kuuntelemaan jotain ikivanhoja W-indsin biisejä~ ja osaan yhä pari kolme biisiä ulkoa |D
katosiko a-link raveihin juuri kun oli toiminnan aika???
oot aika maailmanmatkaaja. mitä sie sieeeel
Oho, uin. Ja pääsi melkein nauru, kun vesi oli Ounasjoessa niin lämmintä.
Oon väsynyt ja tylsä ja en jaksa katsoa näitä karsintoja loppuun. Pumpum, läpäläpä oli hieno suomennos!
Virittäytyy nyt epäonnisen aamun jälkeen zenmäiseen lomatunnelmaan.Täältä tullaan pelit ja leikit! Jos ei jaksa pelata, voi vähän loikoilla.
Onneks jo ukkonen ja sade helpotti. Vaikka ei ollut mitään kovaa ukkosta kummiskaan.
Alin täytyy tehdä jatkossa työtä biisivalintojen kanssa, en osaa vielä kuvitella millaisen levyn se voisi tehdä jota joku ostaisi.
Hollywood tulee ja Hollywood tappaa. Vituttaa joskus kun vastaan tulee (muka) filmiharrastajia, joille Amerikka on ainoa oikea elokuvamaa.
Ähh, älä nyt pilaa tätä iloa faktoilla!
mulla on ristiriitasia tunteita mun varpaankynsistä
Joku bisnesmallissa mättää, jos ei riitä rahat busseihin - on meinaan tärkein työkalu. Ei ymmärrä.
Otan aamupäiväunet.Kuullaan! Ps. D:n rouva, "joka tarvitsi veljeään enemmän kuin minua, Armi minua enemmän kuin..." aamu TVssä.
soittaa melodikaa ja juo teetä, ei yhtäaikaa.
SDP+persut+Keskusta muodostaa hallituksen?
"Suurin osa ihmiskunnasta ei lue kirjoja." Hmm, se kieltämättä selittää asioita.
joo.. :D Vaihat vaa kuvan :D
sen verran vie et uuet aurinkoplehat pitäs ostaa ja mielelää tietysti halavala. Tietäs vaa mistä ja vois keliki olla parempi ;)
En ole koskaan toivonut voivani poistaa muistoja, mutta nyt kyllä toivon etten olisi koskaan kuullut sitä Marja Tyrnin "biisiä".
miten on todellisuudessa toiminut?
juhlii! Remontti on valmis. Ammattilainen käy vielä tasottamassa keittiön katon. Tiistaina siivotaan ja maaliskuun alussa muutetaan. Jee!
UUSI BIISI ENSI MAANANTAINA 23.11.09. Muistakaa pipo!
Kirja suojaa kohinalta.
kattelee Pelleä teemalta.Rakastava voima
Kyllä EU nyt kelpaa islantilaisille kun on RYSSITTY oma talous. Ei oteta niitä meidän kerhoon! Ainakaan ilmaiseksi ;)
Samaa mieltä, kuuluu kotivakuutuksen eikä AppleCaren piikkiin. Mutta toihan on varmaan pienempi kuin omavastuu :(
Viikonloppu on täällä taas, jauuuu! Tänään lepoa, huomenna partylikearockstarorsomethinglikethat.
väittelee tänään Ruben Stillerin ja Pauli Aalto-Setälän kanssa Pyöreän pöydän äärellä. Suora lähetys Radio Suomen taajuudella klo: 17.30.
kävi sihteeröimässä puoluevaltuuskunnan. Hienoja puheenvuoroja, tekemisen meininkiä.
mulla siis ne polvarit pelkilteen ja ihan denieripaksuus.
Ibrahimovic on sitä mieltä, että 'Kultainen Pallo on politiikkaa'. Juntti mikä juntti.
Kohti Kuopiota käypi tie.
Voitot ja irtisanomiset kulkevat nykyisin käsi kädessä.
joo siis upea mantra. Toistetaan tarpeeks niin kaikki uskoo. Ehkä itsekkin :)
No enpä tietysti :(
Mikä on sosiaalisen median yleisö?
Kävin äänestämässä. Uskomatonta, ettei äänestyspaikan ulkovaloja saada toimimaan. Veikkaan että joku kääntyi pois, koska pelotti!
Aluetoimitukset pani tänään(kin) parastaan. Klo 18 TV-uutisissa hellejuttua, jossa kohtauksia ympäri maata - on laskettelua ja hevoisia
jos muuten menette Kuopion torille ni älkää vaa tippuko siihen puolen torin kokoseen monttuun
Mä käytän vain yksityisiä lääkäreitä, kun on niin huonot kokemukset julkiselta puolelta. Mulla onneksi vakuutus maksaa käynnit.
Ihailee kuinka paljon nuoriso saa juotua kaakaoannoksia. Saa nähdä milloin ne vaihtuu isän nauttimaan vaihtoehtoon...
mielenkiintoista.Ja aivan älytöntä.Ei hampun kasvattamiseen tarvita erikoisia ruukkuja,koko laissa ole mitään järkeä
No, toisaalta tämä on julkinen Internet. Osallistumisen velvoite on meidän korviemme välissä, ei "laki".
Kiva tulla twitteriin kun huomaa heti että on missannu jotain hienoo, hö D:
mistä tutkasta katoit? me katottiin stormtrackerporin tutkasta.
HS: "Myllylän kuolema huomioitiin heti ulkomailla"
Jaa että sellanen oli Kiiruna.
eli noi mun nikamat on ihan häntänikamia.... !
En tiijä, ei oo suamalainen.
ah HA HA HA HA :'D
Hyvä tietää, eipähän sitten ainakaan heti luovuta, jos tahti tuntuu verkkaiselta.
Milloin viimeksi #FedEx on pelannut kolmatta tuntia murtamatta kertaakaan vastustajansa syöttöä?
Miksei kukaan ole kertonut meidän Marzoccon syövän yksivaiheista sähköä...
sakkoja, sakkoja...
Kiitos, samaa sinulle!
Tarvitsen kriisiapua! Julius 11v veljelelläni on VIIKSET! pisin on 0,5242323 cm. Mitattiin viivoittimella, huheijakkaa!
Tai muuten saamaan selville, että miten rovaniemeläiset yritykset ovat edustettuna FB:ssä?(huonosti varmaan, mutta kuinka huonosti?) :)
Niin mutta kun se ei edes enää toimi, ei lataa mitään jne. News feedissa voi muuten nykyään tykätä myös kommenteista.
Pian vielä ulkoilemaan, sillä illalla taitaa sataa kaatamalla.
En ole vielä ilmoittautunut! Kai ehdin vielä?
Onnea viimeiseen lähtöön! Vaikka olet kyllä varmasti jo korkannut pahemman kerran? Paljon tulee parhaimmillaan?
Kaikki kunnia niille jotka jaksaa urheilla tuossa helteessä. 3km kävelyä ja olen ihan naatti.
Jos/kun Slovakia tämän häviää, on se joukkueelle neljäs maalin tappio peräkkäin. Kertoo kaiken olennaisen.
tosiaan antti myyrän luentoa kuunnellaan
On mökillä. Nyt olut, ehkä pari ja saunaan.
#jyväskylän armottomassa yöelämässä. Voi sentään!
Ei tuota kyllä vaakatason näytöllä pysty lukemaan, mutta onhan se tyylikäs. Pitää hankkia ihan oikea paperiversio jostakin.
Huoh, ei ole hirveästi saanut laskuriin uusia juttuja lisäiltyä, pitäs jaksaa aktivoitua
no joo, taitaa olla kyllä. Jos tuo on edes yleisötilaisuus :)
Jäiköhän multa jotain ymmärtämättä tuosta foodie.fm-softasta... Ei sitä mitenkään järkevästi ainakaan kauppalapun korvikkeena käyttänyt.
Jee Ikeaan lauantaina! :D
No todellakin kuulostaa luksukselta! Nautihan juhannuksesta ja erityisesti lomasta!
tulkaa joku tiskaa mun puolesta, mä en jaksa -.-' en myöskään jaksa laittaa pyykkikonetta päälle.. rankka elämä.
Muna suussa.
Huisan hauskaa vappua kaikille, toivottaa Nextdoorin tiimi
Siis sen kortin saa varmaan verkkopankista kytkettyy Verified by Visa -järjestelmään, minkä jälkeen kelpaa
ku olin fressis nii pudotin mun nominationin jonnekki maahan ja luulin jo etten löydä sitä enää ikin mut onneks respast löyty :)
Olen hieman kieroutunut ja kudon villasukkaa kesällä. Huvinsa kullakin.
Rovaniemen kone on viimeistä paikkaa myöten täynnä iloisia keväthangille suuntaavia matkalaisia. Mahtavaa :)
... 'Jos the ette rakasta teurastajaa yhtä paljon kuin minua, mikään ei ikinä muutu.' - Madonna, vasikka.
voi se olla myös niille, jotka aikoo selvitä haisevasta kesästä edes hiemam hengissä.
Saarinen: näillä luottamusmiehillä pitäisi olla myös OIKEUS puuttua niissä yrityksissä tapahtuviin asioihin
Sitran yliasiamies Kosonen: #Elinvoima ssa päästäneen tavoitteeseen eli maailmanparannuksesta konkretiaan, kun vielä 1vko työtä edessä.
HeiaHeia syyllisti, kun en ole treenannut viikkoon. Mut kun ei ehdi: rinsessahäät, jalkapallot ja kaikkee.
Ruotsilla on hyvä veskari.
Hyvää vappua! Sima on käynyt, nyt munkkeja paistamaan.
Ainakin tulevaisuudessa syrjäyttävät meidät, kun nörteistä tulee niitä viestintäammattilaisia (mut me silloin jo eläkkeellä) :)
Kolme päivää jäljellä!! Tänään tavattavissa esim. Noljakassa ja illalla Bar Playssä kun Blues ja HIFK kohtaavat.
Air Suomeen joulukuussa! Oon niin menos.
mööpeleiden siirto ja kuorman purku - siinä priorisointi; kokous iltapäivällä
Naisten salibandyn I-divisioonaa Manskarilla, Sudet - PaPaS (Kajaani) 14.11. klo 14:30. Joko rysähtää? Tule ja totea!
Oon jotenki tosi kyllästynyt museen nykyään. Se on menettänyt jopa "lempiyhtye" valtikkansa. Saa varmaan sen takas kesän keikal
minun perheessäni on asioita joita en ole tuonut julki ja niin on parempi ja kaikki on ollut harkittua,joten perääntykää ei tule onnistumaan
Henkinen ummetus voi olla myös paha. Osaakohan kallonkutistajat tuseerata?
Edelleen :D!
hei mitäs, sinäkin täällä :D
Nyt alkaa lapsen oikeuksien päivän (20.11.) oppilaskunnan juhlakokous, joka on kaikille avoin.
Vau. Oliko puhetta koska tulee pohjoisen lehtien iPad-versio? Ehkä siinä vaiheessa menis hankintaan ;)
nyt rokit soimaan ja hommiin!
Google Latitudeen on kahden viikon aikana kerääntynyt yli 630 kilometriä. Ja olen pyörinyt pääasiassa vaan Helsingissä ja Espoossa. :D
Huomasin että rajat ei kyllä ihan heti tule ainakaan vastaan. Jotkut instrumentit parempi nauhoittaa zoomilla ehkäpä.
maanantai on työtä täynnä.
Tittidii olotila. Pitäis vetää lisää proteiinia xD
lievästi sanottuna juu on ♥
Eksyit varmaan vai millekä ranchille olette menossa?
Jaa. Taidan kuitenkin olla se rotta, joka jättää uppoavan laivan ja lähtee plussailemaan. Tuletko mukaan?
totesi tänäisen ykkösaamun jälkeen, että voisi tuon arkadianmäenkin kouluttaa sosiaalisen median käyttöön.
Onnistunut tänään Helsingissä! Kahden viikon päästä tavataan Tukholmassa!
itse FC Jokereiden kohdalla... don't get me started.
Helsingin Kaupunginteatterin #Wicked-musikaalin faneille: www.facebook.com/wickedfanclubsuomi
Diili. Hjallis on huippu. Muuta sanottavaa ohjelmasta ei olekaan.
Kuuri alussa, olo ok. Saa nähdä miten rouvan käy =)
RT : Kiitos aivan mahtavasta keikasta, setissä hienoja ylläreitä! Pää veressä Tepon jälkeen, melekosta meininkiä.
Eipä ole täällä Härmässä näkynyt tämmöisiä. Toki maistaisin, jos näkyisi.
Orivesi siis tarkkailulistalle. Jos jotain tapahtuu, niin sinne väijymään välittömästi.
Viestinnän workshopissa tehdään parhaillaan vaikuttamisen suunnitelmaa kouluttaja Viveca Vuontelan johdolla.
Hyvä improklubi oli! Ihkusti sopiva määrä porukkaa ja sopivan haastavii harkkoi. Kiitti kaikille :)
FARMVILLE EI TOIMI AARARARRARAARGGGHHH en ole riippuvainen
Aamulla seminaaria, tehtaan varjossa.
yrittäjyyttä miettimässä Kotkassa mikä olisi kymen alueen tulevaisuuden alueet samalla ilmatoa säästäen
Tiededokumentti la Teemalla ja nyt yle areenassa. Miten ympäristö vaikuttaa älykkyyteen (=menestykseen?)
mies ja SÄHKÖkitara, huikeaa edistystä edellisiin
Kiitos palautteesta, eiköhän se tuolta sähköpostikidastamme löydy.
Viro voisi päästä finaaliin, jos sillä olisi kavereita. Mutta ei sillä Suomen lisäksi oikein ole.
joo ja sit kännyki huutaa jos tulee DM
Hyvä johtaja havaitsee alaisensa tarpeet. Tirsk.
Onneks mulla on ihan paras esimies joka tsemppas ku tuli vaikeet.
Tänään kirjoitetaan harmaasta taloudesta,puun myyntiveron huojentamisesta ja ihmisen kasvusta mielipiteiden muuttamisen kautta. Mitä mieltä?
Sitä parannetaan, mitä mitataan : sosiaalisen median seurantaan valittu työkalu.
Yleisöstä: Eri ikäryhmien sekoittaminen yhteisiin projekteihin.
ärvi. Keskustanuorten liittokokous alkaa huomenna. Tänä iltana on luvassa liittohallituksen kokous.
Suomen parhaat verkkosivut - kisan uusin kategoria: humoristisin #novatrotters -postaus :) Novatrottersia ei lasketa ylivoiman vuoksi
Saatan kuunnella erästä radiohaastattelua kuukauden takaa *hiding* ♥
Apulanta - Tunnit
kaatoi kaikki lehdet, kirjeet ja ties mitkä paperit eteiseen. Kämppiksille pahoittelut. Siivoan aamulla.
Kun lataussivustot virittelee kaikkia kirjautumisvaatimuksia, ym. suoralinkkausesteitä niin bittorrentissa ne linkit vaan toimii
Paula ninjaili ja sen polvi meni paskaks ://
Ajatukset katkoilee, ärsyttää
Pitkät putket indeed. Aina se vaan nauraa miun ehdotuksille... :D
huhh tätä väsymyksen määrää! ensimmäinen koe takana, 4 vielä edessä. toivottavasti ensi viikon kokeet menee paremmin kuin tän päiväinen.....
RT : Keskustelu #EPP-huippukokouksessa on alkanut. Valmistautumista euroalueen kokoukseen 11.3.
Hei, mitä tää puhe on, että ensi kuu ei olekaan kesäkuu? Se oli sovittu jo. En hyväksy.
no se nyt vaatii paljon et voittaa ne kaks...:b
Mää oon kuullut hyvää Lidlin pakastekinkkiannoksista. En oo ite kokeillut.
Se on iha hirvee :D
Teetkö jotain väärin, jos saat veikkausliigapeliin 692 katsojaa? Peiliinkatsomisen paikka MYPAssa?
...miten musta tuntuu et mun tili heinäkuun alussa menee piilareihin ja lävistyksiin....
Tai no oikeastaan leffapätkien perusteella, traileria en ole nähnyt. Onkohan sellainen jossain?
Kysyppä Hannelelta haluaako se lukea Sköna hem ja Deko lehtien kevät numeroita. RT
Oulun yliopisto sai 200 000 nimettömältä hyväntekijältä. Pyyteettömyys ei ole katoa karuinakaan aikoina.
THERE'S A PINK ON TV NO
pointti ei ollut pelkästään lähiliikenne (jota on vain Hgin seudulla) vaan myös kaukoliikenteen Helsinki-sentrisyys.
mun piti txt isille mutten tässä kunnossa tiada:D
ens viikon jälkeen :)
pohtii löydettävyyttä. Mistä löytyisi tän maan metadatagurut?
vähän on, mutta voi olla, että jatkossa enemmän. Ja silti se edelleen helpompi hakea tagilla ko surffata selaimella.
Pavians minirundi heitetty! Isot kiitokset kaikille mukana olleille. Hauskaa oli! ;-)
Viikkokysymys: Pitäisikö Ylen perustaa venäjänkielinen radiokanava? www.mediamonitori.fi
Avajaisissa tanssittiin ABBAn tahtiin... IFLA-posteri laitettu esille, huomenna ja ylihuomenna sitten päivystetään.
Mihin kaupunkiin / teatteriin olet muuten menossa? :)
Tänks! Toi oli hyvä setti kyl. Ei muuta ku Todellisuudesta Toiseen ja sit odotteleen jatkoa. Sitä kyllä tulee!
Englannin ja Ranskan taistelu squashin miesten EM-kultamitalista koosteena YLE TV2-kanavalla klo 15.15 alkaen. Kannattaa katsoa hyvää peliä.
#Euroviisut Onko toi joku Brad Pittin pikkuserkku ?
tääl parhaiten ko missään muualla some:ssa =) tää on ykkösmesta mulle!
Näiden "varjoviisujen" vuoksi kannatti kiirehtiä synttäreiltä koneen ja tv:n ääreen
hm untenmaille! Vuokatti ja Winter Open juontkeikka! Melkein terveenä!
Odotan joulua. Laitan lyhdyt pihalle, valoja pihapuuhun ja sisälle jouluvaloköynnöksiä. Hamlet-koiran takia emme polta sisällä kynttilöitä.
Mikä siinä sitten on? Film noire -meininki? Avoin maailma? Kasvoanimaatiot? Ite en ole kovin vakuuttunut promomatskun perusteella.
[10:23] Otimme pimennysryypyt kossua ja shampanjaa, yhteiskuvan, kajautimme Maamme-laulun Kiinan ilmoille, alkoi sataa, lähdemme.
kiitos samoin :D
Siviilipalvelusmiehille pitäisi antaa mahdollisuus vapaaehtoistyöhön kehitysmaissa.
Vasemmiston tulevaisuus ja yhteistyö on ajankohtaista ja mahdollista, mutta sitä ei tehdä kapitalismin ja kokoomuksen sopuleina.
Pitääkö silloin huolestua kun jäsenvaltiot alkavat itse painamaan euroja? Irkut hoitavat talouden kuntoon, oujee.
Pari vuotta sitten tampereella kuski heitti kivasti kahdenkympin vaihtorahat lattialle. Onkohan tämäkin kuski tampereelta lähtöisin?
Miksi Opera-selaimessa ei kirjanmerkkipalkkiin voi laittaa kansioita? - noh... noin 70 kuvaketta ei ole vielä paljoa
Dingo ja Autio Talo raikaa tänne saakka Hartwallilta
jees.. ehti jo kuittaamaan.. :D
Hei, aikuisillekin Nuori Suomi/Aikuinen Suomi! Tulipa vaan mieleen.
Me löydettiin !
Kohta saa kun alkaa San Marino - Suomi.
No voi ku kiva :DD
suuntaa kaupunkiin näkee mussua<3 ja sit pitää hoitaa kaikkii asioita enne matkaa ja sit myöhemmi nähdään ihana Kadi pitkästä aikaa<3<3<3
Pitää lailla määrittää maksimiluokkakoko peruskouluissa.
Oi jospa olisi kannettavan tietokoneen näyttö, joka toimisi hyvin auringossa. Pääsisi töihin verannalle.
Tänään Turkuun, huomenna Uuteenkaupunkiin, lauantaina Kalantiin & Uuteenkaupunkiin, sunnuntaina Tampereelle ja maanantaina Helsinkiin.
Finland zero points. :( Mutta tärkeintä, että Oskarin esitys oli _mun_ mielestä hyvä. :) EIkä YLE mene konkkaan. :)
Mies lähti suuttuneena omille kämpilleen. En tiedä tuleeko takaisin? Sama asia hiertää kuin aiemminkin: (mun) lasten kasvatus :(
Vappugospel XXL:n ennakkolippumäärä on nyt ylittänyt kaikkien aikojen kovimman Vappugospelin kävijämäärän!
kuhan parhaat pidetään ja uusia hyviä hankitaan niin homma pelittää
Voisin todellaki muuttaa sinne sun nurkkiin, livedraamaa, mikäs sen parempaa :D
Huomenna kannattaa ottaa Viking Mariellalle mukaan läppäri ja kännykkä, sillä nettiyhteys on nostettu huippuunsa.
Kaupunginhallitus meinaa puntaroida Kampin kappelia (ei pitäisi olla vuokravapaa) ja sosiaalijohtajan kalustehankintoja
Mää aina lähetän reissusta kortteja ja saankin. Ja Ruotsin-täti lähettää kans toisinaan. Tykkään niistä, kun ei kirjekavereita oo.
Samaa mieltä! Naiset on kauniimpia kuin miehet. Äskenkin näin yhden ja olin vaan että vau.
RT : Kumpi on parempi? Palkata luovia huippuja vai tehdä työpaikasta huippu ja luova?
niinpä ,___, .. harmittaa
Piristystä nyt pliis.
Oho, no tosi outoa! O_o
mitä jos kaikki maataloustuki annettaisiin luomulle - sama määrä, mutta kokonaan vain luomutuotantoon?
viikonloppu alkaa ja Aurinkokin näyttäytyy... =D
ja tarinankerronnassa ja n yhteiskehittelyssä. Seija Katja on aivan esimerkillinen, kaikki on mahdollista
TalousTaito-lehti kertoo uudesta ilmiöstä nimeltä Sosiaalinen media.
KAIKKI Etelä-Pohjanmaan aikuiskoulutustarjonta, tietoa rahoituksesta ja aikuisopiskelusta www.aikuiskoulutusep.fi
To make amends, I'm sure. How's O?
Oppilas oli pakkasessa takki auki ja ilman hanskoja. Selitys: "Mä oonkin vaihtolämpöinen." ;-)
Ei Ruotsi kyllä voita jääkiekossakaan.
Pitkä viikonloppu ja kalastus odottaa
Oli niin nälkä reenin jälkee et söin just äske 400g jauhelihaa aivan RAAKANA! - En jaksanu paistaa sitä nii söin siitä vaa! *MUMS*
Rannan mukaan viisvitosella ei ole mahdollisuuksia työmarkkinoille. Väärin, että he joutuvat sosiaaliluukulle lisäpäivien loputtua.
Kun vaalipuheita kuuntelee, niin alkaa tuntua siltä, että meillä on kaikki päin helvettiä
Länsiväyläjuoksu oli mukava juoksutapahtuma. Rintaan laitoin -merkin. Upea vaalipäivä, kohta liikkeelle, valvojaisiin! :)
no kohta tulee loma, kullan kainalo on aina läsnä mutta serkun sukat kerran kymmenessä vuodessa :) you can do it!
Niin se maailmaloppuki tuli, unohtanu koko jutun x)
oli todella mainio. Suosittelen lämmöllä elokuvateatteriin suuntaamista joulukuussa, kun leffa tulee teattereihin!
Kissat pitävät passiivisista ihmisistä ja ottavat mielellään kontaktia hienovaraisesti mutta usein.
Sä olet niin fiksu ja tykättävä tiedonjakaja <3
Selvä päivä, totta kai;)
keilaamasta.....onks siel muka joku paikka mis voi keilaa miksei ne oo vihti golf centeris..XD
Itse asiassa olisi mukava tavata sinutkin, Vesa!
odottelee illan bänditreenejä
Mielenkiintoista, miksi kaikkein kiihkein koulutuskausi osuu vuodesta toiseen marraskuulle. Lieneekö oppimiskyky huipussaan?
presents: Vaalikampanja sosiaalisessa mediassa -tilaisuus @ Salmisaari. Tervetuloa!
Ke-To yönä eka SC-finaali? Sehän sopii hyvin. Kahviautomaatti kuumaksi ja pupillit laajaksi.
sukunimiä ei suojata. Nimeksi voi ottaa suvussa olleen nimen, puolison nimen tai uuden nimen, jos se sopii suom. sukunimeksi.
Kesko, S-ryhmä, Myllyn Paras, Valio ja Atria edelleen sitoutuneet Fennovoiman omistajayrityksinä ydinvoiman rakentamiseen.
Esm Happoradion coveri Unelmia ja Toimistohommista on parempi kuin Leevi and The Leavingssien alkuperäinen biisi, ainakin musta! :D
Pitkäaikaisvetoni TPS runkosarjan viimeiseksi kertoimella 40 ratkeaa käytännössä huomenna. Go Pelicans vs. Kalpa! Ei mahdoton.
istuu Kittilän lentoasemalla ja jännittää jo nyt, saapuvatko tellut Hki-Vantaan kautta koskaan Turkuun... Ylläs jäi siis taakse, au revoir!
toivottaa kaikille oikein hyvää huomenta, ympyrä on taas sulkeutunut.
suomi on tietoturhan luvattu maa
Avattiin junnun kanssa snoukkakausi. Viime kauden tauko unohtui aika nopeasti, pysyin jopa hyndestäkin pystyssä. :)
Nettinatiivi, miltä nyt tuntuu?
Jarkko Nieminen voitti Roomassa Stackhovskin 6-7, 6-3, 6-4 ja eteni jo 16 parhaan joukkoon kolmannelle kierrokselle. Loistavaa Jake !
Kahdet päiväunet tänään, mahtaa olla univelkaa.
mul on vähä sama ongelma.... D--:
Tervetuloa Ouluun. Onko aikataulussasi aikaa taskukahville? Olisi hauska tavata loistava pohtija livenä
Mää voisin tulla huamenna kylään ja tuuvva yhen pussin mukana. Kyläreissu ei vaan voi olla liian pitkä. On koulujuttuja...
tänne vaan, ehdit messiin tähän vapaamuotoiseen hajatelmaan
Migreeni tai muuten paska olo. Eiliset Linnan juhlat olivat mahtavat, kiitokset etenkin presidenteillemme:) Vaatii sisua tulla lumen läpi:]
Mitä!? Eikö päivän kovin futisuutinen olekaan se, että Jutta Rautiainen jatkaa HJK:ssa.
Mitä ihmettä eurooppalaiset oikein ajattelee? ei paljon mitään... ilmeisesti. Voi kun menee usko... ei ruotsi ei.
Odotellen twiittejä ensi vuonna, kiitos kuluneesta
Hyvät jussit ja
meinaatko mennä katsomaan? Mä voisin mennä pojan kanssa ja sekin haluis nähdä sen, muttei kehtaa kun se on jo "niin iso"
Seuraavaksi katsomaan oppilastöitä Tampereen elokuvajuhlilla. Toivottavasti ovat hyviä.
Hiomassa HKL:n strategisia linjauksia.
Kauris maistuu Hakaniemen pitsilinnassa...
Voisko joku ny tehdä jotai ja pelastaa mun auton, en halua sitä vitu Fiattia perkele ;__;
Pistäpä tietoa siitä, mistä nuo seminaarin matskut löytyvät. Hankintaosaamisen alhainen arvosana - mitäs minä olen sanonut! :D
Kiitti! Toi dollyn kuva on itse asiassa parempi hiukan nopeampana. Teen vielä uuden leikkauksen kunhan kerkiän... :)
Kirkkaus ja mitä parhain päivä ennakkoäänestää! Henkilötodistus mukaan.
illalla Kallio kukkii -viikkoon liittyvä Kallio-kävely Brahenkentältä klo 18. Tule!
Lievistä tägiongelmista huolimatta tilaisuus oli menestys! Paikalla toistakymmentä Twitter-tiedonjanoista :)
mieleen eikä eri kasvi tai eläinkunnan latikankielisiä sanoja. Oli ainakin mulle liian vaikee ja aikast nopeesti kyllästyttiin siihen
Oivaa viihdettä. Vieraita planeettoja, avaruusolioita ja karmivan oloinen pääpahis.
Ja niin saapui "Yrjö-setä" meille kylään. How nice is that :(
Viimeinen työpäivä Hyvinkääsalissa ja tupa täynnä lukioaikaisia opettajia. Ja rehtori. Huihui.
Krapulassa lastenkutsuilla, se oli hirveetä. Kutsut oli muuten kyllä kivat.
aamusta Helsinkiin yhteiseen pohdintaan, miten tästä eteenpäin
paljon jonnea vaan, paljon jonnea vaan, paljon jonnea monttu, paljon jonnea vaan!!
Mihin ihmeeseen tarvitsee kaiken julkisen FB-informaationi, jos haluan auttaa vanhojen tekstien lukemisessa?
Anonyymit itsensä googlaajat?
mikä on puolustusvoimien perustehtävä? miten se mittaa tulokset? mitä osaamista se vaatii? näistä saisi aikaan 10 konferenssia...
paina haluamaasi app-kuvaketta hetki?
Mä olen tehnyt joskus Ellit-sivuston testin. Nyt on pakko myös tuo :) Kiitos ja voi ei :D
Hyvä taistelu Samilta, nopein osuudella ja nosti Suomen mukaan mitalitaistoon
Valiokuntapaikat jaetaan kokemusvuosien perusteella. Uusi ja innokas joutuu odottamaan. -
Jalka on vieläkin vähän jumissa lauantain Hopsutreenien jäljiltä. Pitäisi muistaa se venyttely, mutta kun innostuu niin se on menoa se. :D
Itä-Häme tuli aamulla, vaikka en edes tilaa sitä. Naapuri oli päässyt lehtikuvaan. Ilmaiset näytelehdet on kivoja :)
Mitähän perjantai 13. päivä tuo tullessaan? Viikonlopun ainakin!
Onnea kaikikille ammattiin valmistuneille ja ylioppilaille! Tervetuloa prekarisaation ihmeelliseen maailmaan...
Kike sen keksi, ydinvoimaloiden rakentaminen mannerlaattojen päälle on hulluutta. Miksi emme rakentaisi niitä niiden viereen?
Haluaisko joku ostaa pussin TW:n Tekangua? Paahdettu 17.03.2011, en millään ehdi juoda tätä ja kyseessä on liian taagi kahvi hukattavaksi.
Taas sitä sitten mennään #euroviisut. Kiekkomatsi häiritsee mielessä kyllä jatkuvasti.
onnellisten ihmisten saaressa ja lähes 10 min lähempänä tkua, life´s goooood.
Olen ehdottomasti samaa mieltä. En ollut koskaan kuullutkaan Gibsonista ennen kyseistä juttua.
Noni. Kuka jätti eilen meille vihreän olkalaukun?
Itsellä ei traumoja. Rippikoulun jätin väliin, kirkosta ero vasta lukion jälkeen etten olisi menettänyt kiintoisaa kirkkohissaa
Elmo:"Lähteekö Laura-tätikin tänään uimaan?" Sisko:"Ei, sen pitää olla päivällä töissä." Elmo: "Tyhmää." No niimpä! :(
A sain sen toimimaan kun vaan yritin ladata sen tarpeeks monta kertaa 8)
Opi käyttämään teknologiaa oppimisen tukena ja vuorovaikutuksen rikastajana. Haku Edutool -maisteriohjelmaan 30.3. asti let.oulu.f/edutool
onko mitään huhuja, mitä iphone vitoseen tulee?
kallion hard book cafe oli hyvä
Ässäkasvatti Jarkko Immonen! Suomen pelastaja.
Tällä viikolla on ollut mainion paljon kaikenlaista positiivista pöhinää. Kiitos kaikille pöhisijöille!
Ehkä lopetan työviikon tähän. Täytyyhän sitä siivota ja ...
Villit huhut, Tuleeko AC/DC tampereelle ensi kesänä!
Ranskassa on valmisteltu useita vuosia lakia pakollisesta ympäristömerkinmästä
Jukola -karavaani lähtee liikkeelle. Toivottavasti pakujen ovet kestää...
Joo, tärkeintä nyt on et pääset oikeesti tulemaan !
Intohimoinen koodari. Saabisti (tosin ilman Saabia nyt). Pikajuoksuvalmentajakin pikkuhiljaa.
kiusaako se yks taas sua?:)
Kahvi loppu... Täytyy käydä mummolla :P
Meinasin twiitata jotain väsynyttä läppää, mutta onneksi tulin katumapäälle!
Kahvihuoneessa ei sais olla nojatuoleja, nukahdin melkein 10 minuutiksi...
Makkaran grillausta, olutta, sauna, viikonloppu, Mercenary - Death Connection. Fiilikset, niinku pittääki!
Suunnittelee ruskareissua lappiin, otetaan vastaan vinkkejä mökistä...
:------D aika heikkoa, eikä edes tehny mitään koko conissa.
Äidinkielen tehtävät ei oikein tunnu edistyvän, jos tästä töihin sit vaihteeks..
kynttilöitää ja niitähän riittää...
Matti Hautamäki " onhan se selvää, että kun hyppy ei kaikilla kulje, niin se näkyy, mutta kopissa on kyllä vielä ihan hyvä tunnelma."
♥ Oikein ihanaa, kirpakkaa ja aurinkoista ystävänpäivää kaikille ihanille ja rakkaille ystävilleni! ♥
Mä näin selkounta. Mut en mitään erityisen tapahtumarikasta, käytin vain tilaisuuden hyväkseni ja ostin pullia ja croissantteja ja lensin.
niin pelas Myllskin enkä pidä minään
Hei, mahtava määrä uusia seuraajia tällä ä! Teitä on nyt jo reilusti yli 300. Kiitos ja tervetuloa keskustelemaan :)
Hertta auki tänään klo 14-24. Tervetuloa!
oli tutustumassa romaniperheiden hätämajoitukseen Munkkisaaressa, ja toivoo ettei lapsia häädetä kadulle tässä säässä.
I am home!
yeap, sellasta se on ku on porukkaa juhlimassa ::D
on paras .D:D:D:
Totta, mutta suhteellisesti aika kalliit kaksi päivää ollut.
Mistä lähtien postin tiskillä on kaupattu SEISKAA??
Otin muuten blogisi seurantaan. :)
Wille Rydman varasijalla Helsingissä, mutta vain 20 ääntä Fatbarde Hetemajn takana.
Joku koirakas ei viitsinyt/ilennyt poimia koiransa kakkaa. Sain viettää la-illan samaisen paskan seurassa sitä tikulla kengistä kaivellen.
YLE:n kolme viisasta miestä heitti Vehasen venäjänpeikon prinsiipiksi. Hohhoijaa...
Jösses te olette tänään sosiaalisia! Ei kerkiä lukea kaikkia twiittejä vaikka tuijottaa vaan ruutua!
naputtelee vuoden 2006 pakettiin ja on valmis uusiin koetoksiin. (juu, kuljen hitaammin kuin muut)
vietti 12,5 h töissä, kävi kotona hakemassa varusteet ja hallille pelaamaan hokia. Näin ne päivät menee.
Parasta Kupittaalla: pizzamies ja joka lajin osaaja Dennis Rafkin huutaa Oikeita Ohjeita kovempaa kuin kukaan koutsi koskaan. TPS-MYPA 1-0.
Oikea homma! Pitää pysyä kuulolla ja bongata matskut kun tulee ulos.
Ja tätä kehitystä YLE Areena Big Screen nopeuttaa :)
Karu fakta. Huuhkajat ja Pikkuhuuhkajat pelasivat tänään yhteensä 180 minuuttia San Marinoa ja Maltaa vastaan ja tekivät yhden maalin.
Onko se nyt sitten Suomi-Norja puolivälierissä? Ei paha ei paha!
joo siitähän siinä on kysymys.
Ja toinen päivä käyntiin NYT! Mitäs tänään sitten? Selvisittekö iltabileistä hengissä, vai vietittekö koko yön tapahtumapaikalla?
aivan käsittämätön hallituksen 400 % maakaasuveron korotusesitys uhkaa jopa tuhansia työpaikkoja Kymessä
Tän viikon ehkä tehokkain päivä. Valmista syntyy ihan älytöntä tahtia
Olen samaa mieltä kanssasi. Työuran jatkamisesta käytävä keskustelu ei tue työnantajien ajatusmaailmaa.
Parturissa käyty ja huomenna tiedossa kotivärjäys x)
Radiokanavat A) Yle 1 B) Yle X C) Radio Suomi D) Radio Rock E) Radio Nova
Nyt se on sitten virallista. Tässä on Ilomantsin #Kokoomus ry:n uusi puheenjohtaja!
On kyl eeppistä että gamerscore kasvaa samalla kun saa hyvää reeniä kun voi ottaa käsipainotkin messiin. Sitten kun tulee mun vuoro..
Saa nähdä mikä on Applen mahdollinen vaikutus &milloin julkaisutoiminnan oikea murros alkaa. Mitä tekevät julkaisijat &lehtitalot.
#kirkkoHEV Pohditaan henkilöbrändejä. Pitääkö kirkon työntekijän brändätä itsensä? Onko se kirkon tavoitteiden mukaista?
Kiitos EUC hauskoista 20-vuotisjuhlista ja anteeksi etten jaksanut loppuun asti.
Joo :) saitko ne toimimaan?
Suomi äänesti oikein! Go Saksa!
syö salaattia
Ja sit kaupunkiin kattomaan aina loistavaa Zacharius Carls Groupia. Johan tässä tuli kuukauden paussi live-rockista. Vieroitusoireita!
Ole hyvä :) Sun iskä on kyl hyvä :D Haha joo mä haluun kans omakotitalon, en tykkää asua rivitalossa :(
En kestä tätä kuumuutta!!! Voi perse.
Kun 4v tyttärellä ei mennyt tänään leikit kohdilleen, niin tokaisi oivaltavasti että tämä on tylsänpitoa!
pääsi nukahtamaan ja nyt on pää vähän pehmeä.
Innokylän kehittämispäivä käynnissä. Kehittäminen jatkuu taas, vaikka palohälyytys keskeyttikin hetkeksi työskentelyn.
Eikö jokainen tee siitä oman juhlansa? Missä sitä liikaa siirappia on?
Salaatin tekoon, heips.
Ihana :D <3
Hei, mä väittelen pomoni eli :n kanssa #A2ilta -tv-keskustelun tasosta tääl. Ei tarvii sit töissä enää vääntää asiasta. :]
khyllä x) kannattaa olla kokeilemat saada näppäimiä takas,son ihan sairaan vaikeaa :'D mut tuomio tulee huomenna..random stuff xD
Ei vissiin ollu jäähyn paikka toi, kun Ovie pistettiin nippuun..
Oottelen lumen tuloa.
Sowetolaisille luvattiin ennen kaikkea taloudellisia oikeuksia. Ja ne ovat viimeinen asia joista hallitus olisi kiinnostunut.
Tietty mehän voidaan pitää Petterin kans varjoblogimiitti Oulussa samaan aikaan, videokonferenssityyliin!
"Hah! Soo old pix:)", siihen kuvaan jossa se on ilman paitaa pinkkihame päällä :)
Minä haluan pastafariksi! Tahon!
Niin, onko tosiaan Sn elämä niin paljon rikki... Hyviäkin rakenteita, kuten ystävät ja unelmat!
Koska en oo kuullu yhtäkään biisiä. Missä sit kuulis?
Huomenna taas vähän erikoinen kuvauskeikka Vantaalla... Scooter ;)
Suomalaisilla urheilutoimittajilla kävi munkki. Nyt voi vetää samat Artjuhin-jutut uudestaan välierää varten.
ehkä sama tarkastaja kuin se erään kansanedustajan tutun poika. Turvapaikka.
Kriittisen korkeakoulun kanssa järjestetyn Puhujakoulun syyskausi päättyi tänään. Kiitos kaikille puhujakoululaisille upeasta syksystä!
Heading to see Ville Leinonen & Majakan Soittokunta at Le Bonk, Helsinki!
ja säästät ihan hillityn itsesi vain meille? Oi juku.
Kirjat, kelat, vavat -osiossa uusia Hardyn keloja: Bougleja ja Zane.
Vähä kiva, mun kaveri osti Havaijilta mulle Hard Rock Café paidan. Hard Rock Café Honolulu. Näitä paitoja ei varmaan Suomessa näkyile? :)
Kiitos aamun viisaista ajatuksista,
Rentoutuu huomenna kampaajalla, siis asiakkaana. Luxusta!
Ai taas käyvät turhaan oven takana ensin.
Ei nuolaista. Vielä on 168 pistettä jakamatta...
:c en tykkää äikästä
Leinonen kysyy Sometun tavoitteita. Tarvitaanko? Sometu on matalan kynnyksen yhteisö jossa jaetaan sosiaalisen median kokemuksia.
Se raato oli melkein meidän kissan kokoinen O_O Se on melko voimakas katti näköjään.
Joo voin tulla, sun töiden jälkeen vai ?
Suurin osa peleistämme tulee Englannista, jossa myynnissä UK-storeen kortteja. Yritämme löytää hyvän tarjouksen eurokorteista.:)
Olen edelleen
#nowplaying Pete Parkkonen ja Pihtiputaan kuoro - I'm Still Standing
Onko kukaan Porissa Jazzailemassa? Mikä fiilis?
Molemmat löytyy. RT : Tuleeko sieltä siis livelähetys? Kuva vai ääni?
Taksi tulee. Mies kömpii sisään. Laukku aukee kadul ja kasa vanhoi lplevyi leviää hajoaa maahan
kuulostaa hauskalta, mutta toikin artikkeli ois kaivannut linkkejä/kuvia :)
toivotaan, haluan nähdä ne taas yhdessä! :)
Kännykän netin kautta uutisten seuraaminen on haastavaa. Varsinkin tällaisena päivänä. Koko maailma odottaa.
Kiitos! En olisi varmaan itse tajunnut hetkeen tuota kytkeä päälle.
Juu, mut se nimellinen lihamäärä määrää nimen.
Sitku Jedit tulee, nii yritä saaha ne seuraa meitä >:)
... Hormonit ? Oon kyl kans aika samanlainen kun oon niin tempperamenttinen...
Maailma on taksikuskeja puolillaan.
Terveydenhoitaja ehdotti (jo kuukausia sitten) että pitäisin ruokapäiväkirjaa. Ruutupaperi on out, laitetaanpa se siis Twitteriin.
"Lavastaja luo ja/tai ylläpitää illuusiota"
Tykkään ton mustavalkoisen kissan lähestymistavasta: nyrkkiä vaan niin vimmatusti :D
kirjoittaa tämän päivän Helsingin Sanomissa (C4) siitä, että sähkökaapit on saatava kaupunkilaisten vapaiksi ilmoitustauluiksi.
#sometime2010 olisin tulossa. Onko vielä tilaa?
Muistahan mainostaa meitä Oululaisia firmoja "esim WeTelliä" siellä piilaaksossa ;)
Harvoin pääsen tuohon asti; FF-nappia hapuilee jo kohdassa "Kello raksuttaa mennyttä aikaa".
Hengittää syvään ja koittaa tulla tietoiseksi todellisuudesta. ...Eli toivun palaverista.
Kehuja Stora Ensolle ja Keskolle vastuullisuusviestinnästä. Karvinen kertonee casesta lisää myöhemmin!
NO MUT SUL SALEE EI OO SOINU SE BIISI PÄÄSSÄ KOKO PÄIVÄ tää on kamalaa :(
Cracotte paketissa. Seuraavaksi Median evoluutio -paneeli.
Tosi hubaa päästää jopa 2 tunniks korkeasaareen :))) lol tosi kiva ku ihmiset on täsmällisiä...
Tarvajärvi vienyt TPS:n johtoon.
ilahtui, kun selvisi, että asun pienoishuvilassa :)
No okei, ihan hyvä pointti, myönnän. Mutta haluan vieläki vängätä vastaan! Onko muita ideoita?
#lelu kevätjuhlapuheessa: Koulussa saa joukon kysymyksiä joihin työelämä antaa vastauksia
Jaa-a :D Muistaakseni jopa vannoin työkaverilleni, et en IKINÄ tule shippaamaan niitä kahta. Hm,taidan aina kaivaa omaa kuoppaani
Ruotsi - Suomi / Sverige - Finland / Sweden - Finland football
Huhhuh, olipa melkoinen kolmas erä! 4-4.
Silmälaput ja näköhäiriöt. Kyllä, tanssivat marokolaiset ovat hieno silmän luoma harhanäky.
pridessä lauantaina, olin viel laittanut rasvaa >< meh mut silti hartiat ja rintakehä palo
Sjöman istuutui sohvalle, edelleen jäätynyt katse kasvoillaan.
Että Googlen uusi iPhone-sivu osaa olla ärsyttävä!
elohiiri vasemman silmä alaluomessa. Jo toista viikkoa. Diagnoosi: aivokasvain.
Huh, olipa jännä Suomi - Latvia -matsi. Ajankulua parhaasta päästä :)
done and done :P
Saksalainen vaalimainosten ns tuunaaminen on aika helppoa. Kaikille voi piirtää hitlerviikset.
Juu, tosiaan SOA. Mut mikä toi toinen on?
Voiko idean rekisteröidä, kattaako esim. IPR?
Odottelee viikonloppua ja huomisaamun rinta-olka-selkätreeniä.
Saattaisin ollakin, jos sovitaan! Millainen aikataulusi on la ja su?
Löytyihän se salasanakin pitkän ajan kuluttua
Parhautta on kyllä Applen Express-asema, Spotify iOS-laitteeseen ja Airplay. Ei johtoja, ei hässäkkää. Sitä käytän.
täällä paukkunu yli tunnin ja on tosipimeetä.
pääsin jo haurukylän kautta jatkamaan matkaa, kiitos kuitenkin!
tai siis tuleeko.. vaatii hallintataitoja, heittäytymistaitoja jne.
Se esitys, jonka takia menin SFX-sessioon, e-lehtikokoelman analysoinnista SFX:n työkalujen ja tilastojen avulla oli valitettavasti peruttu.
saimaannorpan elvytyssuunnitelmat työn alla ympäristöministeriössä.
Asentelee Step7:aa. Voi pojat, että kohta rupee koodia pukkaa.. Ehkä.
löytääkö viesti vastaanottajan
kai se hiukan on ottanut mut joo ei se varmaan humalassa ole, harmi ettei toi tytsy kertonut enempää
jatkoon menee Islanti ja pari kauheeta discopopitusta
PUNUKKIA JA PUNUKKUA! eiku..siis... PUNK PERJANTAI kun lavalle nousevat REJECTED & THE OBSCENES! rairatellaan alakerrassa kympistä lähtien!
"Selviytymisemme riippuu nyt näköjään teistä, herra Thatch. Teistä ja tuosta kirjasta." "Me kuollaan kaikki."
Ei ole todellista. Minä opin tänään, että Suomen pääministerin saa helpommin puhelimeen kuin kiekkomaajoukkueen pelaajan.
Eelis on kyl huippu tuon ps2-pelaamisen kanssa..selostaa pelin kulkua niin, että Noponen/Häyrinen/Mertaranta/Kyllönen kalpenee.
Ohhhhhhhhhhh! Angel's eyes! Niin tarttuvaa matskuu, et pätkä melodiaa o vieläki päässä vaik mansesta on jo aikaa!
vetää tangot mutkalle ja sen jälkeen ylämummot tötterölle.
Palander 23:s pujottelussa Val d'Isèressä: "Samaa safkaa puikkahuiput tuntuvat vetävän kuin minäkin, ei kärki minnekään ole karannut."
Today I'm a dog.
6 x 1.2K @ 10K-vauhdilla, yhteensä 12,3 km... siinä settiä tälle päivälle.
iTunes yhdistää sen koneeseesi. Kuvat ja musiikki liikkuu suht näppärästi, syksyn myötä sitten langattomasti ja paljon ..
Katselin juuri Randy Pauschin Last Lecturen. Kannattaa katsoa ja oppia. RP menehtyi eilen. Linkkiosiossa pian.
Sopiiko tähän vielä Farscape?
RT : ollaan me jo kolme hakattu. piste.
Norjan työttömyys- ja sosiaaliturva on nyt tullut tutuksi.Kohta Gardemoenilta kohti kotia.
kyllä ne siitä hiljenee kun hallitus aloittaa hommansa
Tosissaanko Maunon nousu rinnalle ja ohi tuli yllätyksenä?
Ilman takkaa, saunaa ja terästettyä glögiä ulkona oleva -28°C saattaisi hieman harmittaa.
Ei tääkään mikään lintukoto ole ;D Meillä kävi murtovarkaat 3 vuotta sitten, nyt oli naapurin vuoro.
JYP on 26 minuutin päässä uudesta SM-liigan nollaputkiennätyksestä. JYPin verkkoon ei ole tehty maalia 3 viimeisimmässä ottelussa.
Jos sunnuntai-illan huipentaisi lämpimillä juustovoileivillä ja jaksolla Donald Draperia.
ja hyvin valvottu yö.
Turussa pääsen samalla myös moikkaamaan enoani, jota voin pitää "syyllisenä" meikäläisen rokkitouhujen alkukipinään :D
Asiakkaamme etsii palveluiden konseptoijaa. Jos tiedät hyvän yrityksen joka osaa palvelukonseptoinnin, laita viestä .
Uusi OP-kalasteluviesti taisi tulla. Nyt aihekentässä Kiireellinen ilmoitus ja viestissä linkki: Klikkaa tästä nähdäksesi.
Mä olen melkein 70 % hereilläoloajastani vaikutuksen alaisena. Kai ne vaikutukset näkyykin jossain...
Mä viritin mökin telkkarin oikein ton UMO:n takia. Aion katsoa loppuun. Ei hirveesti oo tullut katottua aiemmin.
joo tosi ihana
Kulmala: Ihminen ei halua muuttua, koska se on pelottavaa. Etsimme suojaa. Paikoilleen jäämällä tulee syödyksi.
Joskus alkaa nörttileima vituttamaan niin tekis mieli vaihtaa alaa.
Vanhat uutiset syötetty, nyt mennään sitten jatkossa näin. Tulisiko Partio.org:n julkaista myös muiden twittauksia vaiko vain omiaan?
Turussa. Siellä on aikoinaan tullut käytyä monet kerrat herkuttelemassa hyvässä seurassa.
Esimiesten itsetuntemuksen kehittämistä tarvitaan.
#oopaja yhdessä #sometime2011 kanssa, hyvän elämän teon työstöä
Suomen maajoukkueen Em-Karsintaurakka alkaa huomenna Tampereella.
Mikä nyt mun mobiilitwitteris vikana.... herjaa eka ettei lähettänyt ja tokalla vasta menee... :C
No kyllä aina yhen krapulan kestää kun tietää että prinssi on saapumassa. #
Kokemuksia Confluence-wikistä? Toimiiko organisaation verkosto-/hanketyökaluna? Korvaako extranetin?
Siksihän pakastimenkin ovi pidetään auki, että energiansäästöneuvojen mukaan asunto kannattaa pitää viileänä.
Lomille lomps. Palataan elokuussa. PR
Taas tuli runsaasti Pohjoismaiden mestaruuksia Suomeen, tällä kertaa Vinttikoirien Maastojuoksukisoissa Sarkolassa. Toimihenkilö on naatti.
Suuntana kaupunginhallituksen kokous. Pöydällä mm. Metropoli-lausunto.
melko rankka päivä.
Arvoin tovin,että oliko Nash,mutta osuin oikeaan..Huh.
hih mun taitaa tietää
Hui, mulla kun tuo järki tuppaa jo muutenkin olemaan hukassa niin saati sitten.... =) Ja shoppailu on (valitettavasti) mun himo
#Anonymous eikös homman idea ole olla anonyymi? Miksi sitten pyytävät ilmoittamaan jos tukee liikettä?
Jyväskylän vaalitilaisuuksien ajat lyötiin lukkoon: Neljä katutapahtumaa viimeisen 2 viikon aikana; lauantait + ennakkoäänestyksen alku.
Ei osaa tämän päivän jälkeen päättää kummassa trendissä elää: some-hype vai some-kriittinen
no äänestän Kuunkuiskaajia ja Eläkeläisiä :)
RT : Perhana että netti vie aikaa. Joka kerta verkossa on joku, joka on väärässä..
viettää viikon päätteeksi iltaa Tuirassa.
euroopan rahoitusmarkkinoiden säätelyä ja Irlannin tilannetta, ei varmuutta että loppuu tähän, milloin loppuu muiden maiden eurot
ei oo kiirettä :P
No niin, osaan näköjään käyttää uutta kännykkääni... Herätys oli mennyt näppärästi huomiselle. Mutta nyt jo matkalla töihin, KUUMA! Huhhuh.
Se olis Suvilahteen kuuntelemaan orkestereita ja kärtsäämään orvaskettä, hop hop.
ei huvita
Mikäli tweetisi toistuvat Facebookissa, niin älä retweettaa!.Kiitos.
Olipa lähellä! (Vaihdoin Twitter-kuvien säilytyspaikkaa, kun TwitPic alkoi perseillä lisenssien kanssa.)
Näyttää euroehdokas Pöntinen vaatineen tämän päivän vaalimainoksessaan paalulippuja onnenonkijoille. Ei näytä kampanja siistiytyneen.
Ens sunnuntaina Antti Tuisku Pitkä kuuma kesä ohjelmassa.
Onhan kaikilla kiire, mutta nimet nyt on kuitenkin nimiä. Jos kerran voisi vaivautua opettelemaan - harvoin niitä sitten unohtaa.
OKM: Suomeen halutaan kansainvälisesti vahva taideyliopisto.
Kansa on puhunut: Perussuomalaisille 39 paikkaa, ainoa voittaja, gallupit kumoon ja kepu kanveesissa. Kiitos äänestäjilleni ja tukijoilleni
huomen voitais kattoo sitä projektia?
Mä haluun takasin Loimaalle nytjusthetisamantien! Happoradio + mummot = ♥ Markun tarjooma viina oli kans ihan jees joojooo. Nyt nukkuuuuuun!
ylipäätään kaikki applelta tuntuu maksavan hemmetisti. iMac olisi iOS koodausta varten kiva jos saisi ~700lla max :/
Ei oo tullu tosiaan polteltua yli kahteen kuukauteen! Dänks!
Ohjelmia ei minusta pitäisi erottaa analysoidessa täysin niiden yleisöstään. Vasta yleisö rakentaa merkityksen "valmiiksi".
Aahhaha! Lammikivitalon suojista on helppo "naureskella" ->talotoimittajalle. Rakentajaparia käy sääliksi. Vaikeuksien/voittoon?
"itse elämä, kun sen ymmärtää ja siihen sopeutuu, on makeaa". taas kerran, kaikki on mielestäni vain kiinni asenteesta.
huh, museoiden yö toi niin paljon väkeä, ettei edes pystytty laskemaan kaikkia!
Ollaan etna tulivuoren kupeessa,se on upea! Taalla tuoksuu hieman palanut,koska se on pierassu kai aamulla?!
ne on tullu mainstreamiin vasta lähempänä vuotta 2010 kuin 2000. Itekkin rupesin käyttään niitä yläasteel
Ihanaa True Blood keskustelua. Odottelen innolla neljättä tuotantokautta. Uusin kirja on luennassa tällä hetkellä.
sellanen sininen yksolkaiminen. voin laittaa huomenna/sunnuntaina kuvan :)
Ho, taas mennään. Juna päätti jämähtää järvenpään asemalle. Onneksi on perjantai.
Paree löytyy Hanna listalta :D
En vielä, tarkoitus ois pian.
Jep. MS kopasasi Applelta parhaat ja laita vähän lisää päälle. Osa uudistuksista on suunnattu kosketusnäyttöjä varten.
Palaneen ihon paras vaihe: syyhyäminen ja kuoriutuminen. Olen käärme, s.
Osallistuttu aamupäivä mielenkiintoisiin keskusteluihin ja luettu blogeja, nyt lounas ja sitten tympeämpien työtehtävien pariin.
Toi sama Siwa-banneri on muuten ollut tuolla jo hivenen pitkään. Lienee siis tehokkaaksi ja hyväksi havaittu ;-)
@ hanna's place!
a törmäsin oveen ja nyt nenästä vuotaa verta. sinne meni kaks valkosta paitaa. iha ku niitä ois uitettu jossai verilammikossa.
"Sä oot pikkasen liian nätti stand up-lavoille. Että toi on se sun händikäppi." Mm. Oonki aina halunnu olla kalju kääpiö. Ja mies.
#itk2011 kokemukset openscout-somevalinnasta: oltava käyttäjälle tuttu, esiteltävä miten / mihin, helppo, tarpeelinen, järkevä
Jospa sitä lähtisi takaisin mökille! Ensin täytyy käydä lunastamassa keikkalippu ja täydentää makkaravarastoa.
Huomenna maanantaina pidän päivän kesäloman, joten en ole paikalla! En myöskään keskiviikkona, torstaista en tiedä vielä.
LOL hyvä, että saitte sivistettyä Possua! :D
Oho, olenpa ollut kauan hiljaa täällä Twitterin puolella.
sama täällä. Avasin juuri eilisen hesarin.
Mutta ihan eka minkä katoin kokonaan, oli Soul Link. :--Dd Räiskettä heti ekana, joo-o.
Ihmisellä alkoi nyt LOMA! Aivan upeeta ja mahtavaa hei! Hyvää lomaa mulle!
Lunta maassa. Samalla aurojen kolina ja pauke aamuyöstä on alkanut. Kuitenkin on valoisampaa piristävää herätä.
Ei se anna edes mahdollisuutta verkkopankkiaktivointiin.
Pedofiliaskandaalit ovat alkaneet räjähtää katolisen kirkon käsiin. Ketjureaktiota ei voi enää pysäyttää. Jotain hyvää tässäkin ajassa!
Missä Urheilulehden nettisivut?
Onko kellään kokemusta mobiili-puhelinvaihteista?
ei vaan nukahdin isän syliin ja nyt koisin kehdossa
No totta vitussa ylittää. Annapalaavaan.
Oli aika jolloin päätoimittaja piti kunnia-asianaan toimittaa lehden jossa on juttu henkilöstä suoraan painosta hänelle. Ja nyt?!
aivan. mutta katsos esimerkiksi : ei mitään kontaktia. Aina vaan menossa ja tulossa, mutta ei mitään sanottavaa.
#vkpst Koulutuksen blogissa omia pohdintoja verkko-opettajana: Tekevälle sattuu...
nyt kokeilin PDF:iä… kaksi lukukokoa (pysty ja vaaka) pitää tekstin aika pienenä. Täytyy testata, voiko noita konvertoida.
ekaa kertaa pikku-ukon kanssa liikekannalla, kohteina mm. Akseli
hahahahaha se sai sellasen käsityksen, että mun kengät on vintagea enkä jaksanut korjata sitä
#ClimateComms Matti Aho: M:n strategian pitää kantaa jopa 200 vuoden päähän, vaikka hallituskausi onkin vain 4 vuotta.
Ihmettelee ja päivittelee sellaista tilannetta kun ääni on lähtenyt KOKONAAN.Siis pihaustakaan ei kuulu.Miten voi viettää aikaa jos ei -->
Lukijoita ei kiinnosta lehtiartikkeli, jonka viestintätoimisto on valmiiksi hionut ja haluaa toimittajan tekemään jutun
Iltapäivässä Hape ja Miia aina kello neljään asti
Alho lähetteli aikanaan toimituksiin valokuvia, jollaisia hänestä oli soveliasta julkaista.
Te Deum soi ja yleisö taputtaa! Tästä se lähtee, tsemppiä kaikille!
Onko siellä yhtä kuuma kuin täällä? +29 tai jotain sellaista.
Eka viis kilsaa ihan hyvin. Ei vaan ehtinyt rasvakauppaan tähän hätään. Kiitos ja myös
no voidaan vaikka lyödä miljoonasta vetoo ~
Ruoan suhteen olen kuin kaksikymppinen nuorimies, joka yhdynnän jälkeen ajattelee jo seuraavaa kertaa.
Unessa ja 2 muuta tuli kylään klo 5 aamulla,humalassa.Ostivat mun tv-tason. Jani poltti mun tupakat :S hauskaa oli :D
Mitä ihmiset puhuvat Keskustasta? Kerro se Kohtaamossa www.kohtaamo.net
Tauolla keskustellaan vilkkaasti tähän mennessä saadusta SoMe-evästyksestä
Vähän oudoksuttaa, ettei #A2 ole pohjustanut netti-iltaa vielä mitenkään itse netissä eikä kukaan myönnä saaneensa kutsua ohjelmaan.
Nyt myös projektin oma profiili Twitterissä. Tiedotteet ja ajankohtaistapahtumat tätä seuraamalla.
Ja hyvin juttu kulkee
Mun frendi etsii mahdollisesti kämppää, voisin välittää yhteystiedot hänelle. Mukava tyttö kyseessä!
JESARI KORSETTI!!! no ei ny sentään x) mutta ainut, mikä kivuliaaksi muodostuu tuossa cossissa, on korvat.. Ja ehkä kengät
Hei oli tosi hauska tavata, ihan erilainen tweetup kuin yleensä :D Illalliskutsu on voimassa jos tulee tylsää hotellilla! :)
eiköhän joidenkin motiivi ole nimenomaan jauhaa tuolla ja yrittää saada jengi kypsymään
Hyvä kirjoitus kyllä ja kohtuu käsittämätön tilanne. Propsit kuiten myös asiaan tarttumisesta Emporelle, jahka kuulivat asiasta.
Oon esim paras tai jotai. Ps. Kyo ei menny motaril paskaks JEE
Matkustaminen on helpompaa, jos lähtee jonkun tutun luokse. Meillä kävi Irlannissa paljon sukulaisia jotka ei muuten matkustellu
Oletko sinä yrityksesi maineen suurlähettiläs?
GSM oli aikoinaan turha ja vain jupeille. Ketä nyt tarvitsi aina saada kiinni puhelimitse. Riitti että kotona oli kiinteä luuri.
Aijaa :D no mie näin ekaa kertaa. Tyttö-JJ...
Mitä vähemmän peruskoulussa opiskellaan kieliä, sitä tärkeämpää on kielten aikuisopiskelu (korkeakoulut, vapaa sivistystyö jne.)
Liiketoiminta-arkkitehtuurin demystifiointia
Mitä sä oikein opiskelet? Tuntuu että sä osaat/tiedät kaikista kielistä jotain :D
Rekisteröidyin #veikkaus-pelaajaksi, että näkisin salibandyä netistä. Musta ruutu, ääni kuuluu. Tästä tuli nyt sitten nettiradio.
Huomenta uudet seuraajat!
ammatin varjopuolia, mutta periaattessa jos olet palkansaaja, sulla on oikeus siirtää lomaasi jo sairastut loman alk
Onks tuol ulkona lämmintä? Toivottavasti. Ainakin näyttää siltä.
Miten vappua edeltävä työviikko on alkanut?
Seminaaripäivä numero kaksi alkaa. sanoi niin.
Kieltämättä jännää, että ovat luopuneet kullasta ja vihreästä. Lookki on aika persoonaton.
hohohohohoho kämpän sain vihdoin hesasta ja olen iloinen. sunnuntaina sitten sinne. hui pelottaa ihan.
Sehän on kansanvallan juhlapäivä, kun äänestys alkaa. Käytä ääntäsi viisaasti!
Ensi maanataina projektimme kutsuseminaari. Parhaat palat seminaarista ensi viikolla täällä.
elämä on tällä hetkellä pelkkää koulua
eikös juuri älyköt ole hajamielisiä tai heillä on joku muu "ominaisuus"...Jos älyä on enemmän, niin jostain muusta karsitaan :)
Julkinen puoluekantareksiteri ei olisi pahiteeksi.
Enpä ookkaan ennen pitäny matematiikan testiä maahanmuuttajille :o
Voi ei, selvästi en oo katsonut tarpeeks pitkään aikaan! :D
Trichetti puhuu enkä pääse kuuntelemaan mutta ainaskaan mitään uutta osto-ohjelmaa ei taida tulla
Olotilan etusivulla tarjolla nykyään myös mielenkiintoisia ohjelmia. Katso Miesten vuoro -dokkari, jos haluat herkistyä oikein kunnolla.
Työkeikka Porissa. Yleensä on jatsi soinut kaupungissa käydessäni, mitenkähän on tällä kertaa?
Mitä itse tykkäsit tuosta innovatiivisimpien yritysten listasta? Ainakin muutama iso jätti yrittää kääntää kunnolla ruoria..
Ohhh uusin Harry Potter, voisi viimein katsoa, kun dvd:llekin on tullut.
kohtuullinen keitoissa, liha-annokset kalliita. Lounashinta oli ok.
Minun nimi on Yuichiro.
"Jos suunnittelet vallankumousta niin sata polttopulloa on parempi kuin satatuhatta fania Facebookissa" #opiskelupaikka semmassa kuultua :)
nielasin koukun. "se vituttaa ei saa sut vaikka kantapaikasta kannetaan ulos asti rauhoittumaan". on soinu koko päivän päässä. :D
Tää juo nyt kupin teetä, virtuaalisympatiaa kaikille ja hyvät yöt! :)
Asiantuntijat kehiin! Anu pävaamaan, Linnea suvaamaan, Juha, Saana, Olli, Sinikka, Timo ym kommentoimaan oman tonttinsa keskustelua.
Pitääpä käydä testaamassa, et on joku varasuunnitelma, jos ei taas saa tuota toista. Tosin hyvää tuoksua vaikea vaihtaa
Mistäs koiranulkoiluttajat puhuivat klo 4.30? :D
laitan tästä soittoon kohta omat lauantai illan toivotut ja juon kahveet ... Jeejee
HS: "Naton homosaattue taas iskun kohteena Pakistanissa" (huoltosaattue)
Hmm... Banaani ja kuusi suklaapalleroa. Katsotaankohan tämä tasapainoiseksi aamiaiseksi?
Tänään huikea show, paikalla kaikki Muotiviikon bloggaajat ja päätoimittaja Sami Sykkö - asiaa myös sijoittamisesta. TV1 18.30.
Haluaisin tykätä Brinkistä, mutta kun ei vaan toimi niin ei toimi. Kiertoon...
Jääkiekon MM-kisoissa suurin pettymys oli Ovetchkin, nyt odotan parempaa #Katjusha´n Artem Ovetchkinilta.
Vaihdetaan käytetyt ja vanhentuneet 'väkivalta ja huuhaa' paremmin ihmisyyteen sopiviin 'suvaitsevaisuus ja järki'. nm. siirtymäaika mahd.
Kisat pelastettu, Italia laulussa!
Vodkalla treenaaminen oli tehokasta, joskin vähäisiä sivuoireita aiheuttavaa.
LOL! Katoin just vähän aikaa Terminators (lasten versio) subtv juniorilta ja jakson nimi oli: Lost and Found. Päivän lmao(ko) :---D♥
Vaihtoehdoissa olisi pitänyt esiintyä vähintäänkin sanat "kyllä" ja "ei".
saas nähä syökö otto sen kilon pihvin (+ ranskalaiset ja salaatti siihen päälle) kuten lupas. :DD
Tänään näyttäisi menevän uusi kävijäennätys rikki. Kyllä suomalaiset ovat parhaita.
tulevat 3 päivää tressaa mua niin paljon,että oon ihan p*skana! pakko se on vaan koittaa hymyillä ja luottaa ihmisten hyväntuulisuuteen:)
Ei sitä edes tarvitse sanoa!
Sateisena perjantai-iltana Relaa.com ponnahtaa vuoteen 2011 ja Twitteriin!
En ainakaan muista että olisin saanu mitään kutsua...
Niin. #HIFK 5 - Blues 3 @ 60:00. Johan siitä muutama vuosi on mennyt ja nyt se on taas. Yks vielä. Kiitos ja kumarrus.
Missä posti viipyy?
14.9. alkaen tavaramerkkisuojatut termit ovat ok Google-mainonnan avainsanoina myös Suomessa.
Ei muuta kun porukalla hakemaan, kyllä saletisti natsaa :)
HBO:n taltiointi Monster Ball Tourista tulee Yle Teemalta tänään yhdeksältä!
Huoh ku ei väsytä :-D Kai se pitää alkaa nukuttaa viskillä tai jollai pillereillä, että ei valvo koko yötä ^^
Oh, kiitos, täytyy etsiä tuo, en tunne. Hoppuinen päivä, mutta yritän hapettua.
Ihan rohkeasti Huuhkajat pelaa.
se oli varmaan hetkellinen häiriö. Jos olen sometu-ningissä jäsen (lienen...), olen unohtanut a) tunnarin ja b) passin...
#TimoSoini ja #MTV3 :sen Huomenta Suomen kesäaamussa.
Kuvaa voi katella vaikka palaverin aikana, video tarttee äänen
....failas toi viime tweetti XD meinasin siis et suomalaiset kirjottaa ficcejä engalnniks >:(
Missä päin Viroa? Mikä koulu?
IU on kysymysmerkki. Palaan siihen useammin kuin Nevermindiin. Ja avausraita on yks parhaista avausraidoista ever. Mut 7:s, ei.
Kolo on kaiketi tyhjä. Tyhjyys on hyvä siksi koska se täyttyy usein hyvistä asioista. Käyköhän niin myös puskille? Arveluttaa.
Hahhah jollain tyypillä katsomossa SaiPa-paita päällä, arvostan !
Niin kyllä. On hyvä olla edes se yksi päivä. Toisaalta täältä pohjalta on hyvä ponnistaa :)
Lapioi lunta Ottawassa. Ihanaa etta sita viela jossain on?
Jos lähtee matkalle, ja näin ollen on perillä kun on matkalla, olenko nyt matkalla, kun olen perillä kotona, eli en enää perillä matkalla?
Sama tapahtui jo juhannuksena kun myytävät tuotteet loppuivat, silloin niitä onneksi saatiin lisää.
Noniin, nyt pääsee kaksi naista ääneen: Räsänen ja Wallin
Palkataan ruotsalaiset tekemään Suomen biisit jatkossa!
Ite en ottais varmaan yhtäkään, mutta tarkotin tolla ihan kaikkia kouluja, pois lukien tietty noi jatko-opiskelupaikat ym.
Milloinkohan viimeksi muovirihkama (joka ei sisällä elektroniikkaa) on noussut Twitterin trendilistalle?
*reps* xD ...eikä tää ny ollu vahingon iloa
Kuinka paljon Thaimaan lennot ovat yleensä myöhässä? Jännitän täällä poikani lentoa Göteborgista Phuketiin.
Monipuolinen työ pitää mielen virkeänä ja jalat maassa: juuri tapasin BB-Ksenian työelämävalmennuksen merkeissä.Meitä on moneksi.
no se on totta! On jäänyt tweettailu vähemmälle Kaikki hommat meni uusiksi talvella ja kiirusta riittäny ihan muissa foorumeissa
#mikkeli harjoitellaan twitterin käyttöä
Ei oo. Odottelin itsekkin kovasti, mutta ei oo edes penkilläkään. Harmi.
Kuuntelemassa Samuli Putroa @ festariklubi. Seuraavaan työvuoroon n. 28 tuntia
luultavasti joo XD mafiarebornii
Järki kulkisi paremmin, jos olisi kymmenen astetta viileämpää. Onneksi jäätelöä riittää :-)
Kiitos. Olitte mahtava yleisö.
RT Olen suhtautunut persuihin lähinnä huvittuneesti tähän asti, mutta nyt Neuvostoliitto ja Natsit eivät ole enää pelkkiä kortteja
piti pienen loman kaikesta.. erään tärkeän ihmisen kanssa... mutta nyt, IM BACK IN BUSINESS! WATCH OUT! ;)
Mikä on paras "lempinimi" kehityskeskustelulle? Keke, kehari, joko muu mikä?
Osku -koira päätti eilen lähteä omille teilleen; oli päässyt kahdesta lukitusta ovesta läpi ja jolkotteli miehen työpaikalle.
Onko oikeasti niin, että Helsingin elokuvalistausta ei voi katsoa kännykällä? W.finnkino.fi on käyttökelvoton N8/iPhonella.
Milloinhan ne sitä "nossea" alkaa sitten jakelemaan?
Toisinsanoen, jäikö asiakkaalle hyvä maku suuhun.
Liian selkokielistä tekstiä ei voi koskaan kirjoittaa. Jos jokin voidaan edes teoriassa tulkita väärin, se aivan varmasti tulkitaan väärin.
Ei tästä nyt näytä kehittyvän kärkimiesten kesken minkäänlaista kisaa. Perseestä.
Liikkeenjohdon Suomen mestaruus -kilpailu on oppimiselämyksiä, käytännön kokemuksia, päätöksentekoja ja ajankäytön hallintaa.
Kiitos, paljon aurinkoa! :) #tampere #taskulounas maistuisi tosi hyvältä, kunhan turkulaistuneena sielläpäin taas seikkailen
Kyllä kelpaa :) RT : kiwiä, mustikkaa, mansikkaa, tyrnimarjaa +appelsiiniporkkanamehua = aika herkkua
Ekat 20 sekuntia kuuntelin. Avausloppusoinnut on ihan murhaa. Ei Jarin mummo muista mua enää.
Huomenta, pakkasta näyttäisi olevan -24 astetta. Nyt pitää valmistautua työmatkalle Itä-Suomeen.
Yli puolet puolueista puuttuu tosta usarin puoluekoneesta.
Tämän illan #kotikatsomo oli hyvä!
On se ihme kun menee affääriin aikomuksena ostaa usean tonnin tuote, ja myyjä sössöttää "Emmä näistä nyt niin hirveesti tiiä."
On oltu siskon ja sen poikaystävän kanssa viettämässä joulua äiteellä ja pulka mäessä. :D ... Nyt Helsingissä toimistolla.
nousi Diasporaan. Neljä lippua tarjolla kyytiin halukkaille.
YUKKE ON MUN PERKELE ! MUN MIESTÄ ET VIE >((((((
Savonlinnassa ollaan.
Punainen Risti varautuu kolmen vuoden avustusurakkaan Haitissa. Kun media poistuu alueelta, Punaisen Ristin työ on vasta alussa.
mikä tekee sen niin antoisaksi esimiehen roolista syöttää asioita eri suuntiin? esimiehen sanomisella on painoarvoa
Kuka maksaa ja mitä, kun yritys toimii asiantuntijana toisen yrityksen ylläpitämällä keskustelupalstalla?
Lintsin perhebuffet à 15,50e/aikuinen on kalliimpi ja huonompi kuin ABC:lla. Ja ABC ei ole lempiravintolani. Ei edes kakkonen.
Huomenna ortopedi ja tuomio. Nyt väliaikainen kipsi ja huomenna sit tiedän lisää... Kepeillä mennään...
#ely-keskus päätti lopettaa #DesignStart tuen aloittaville yrityksille.. Noh eihän se ollutkaan kuin suosituin ja ehkä paras noista tuista
Uups taisin kuulla yhden prosentin verran väärin..
"Etumus" ja "takamus" on mainio termi-idea ;) Ne ovat käsitteinä yhtä abstrakteja kuin oikeisto ja vasemmistokin.
Kiitoksia hyvinhän se juhannus koodatessa menee. :)
tiesin sen kans mutta oli aikaisempia hyviä kokemuksia saksalaisesta nettikaupasta
KYLLÄ Ruotsi, Turkki, Irlanti, Georgia, Ukraina, mutta EI Hollanti
kiitos RT:tä ja mielenkiintoisista Tweeteistä joita jaat päivittäin.
Kannattaa kysyä. Luultavasti muutkin miettivät samoja asioita, eivät vaan uskalla kysyä. :)
höööö. :( pitää muistaa kysyy huomen :))
"Naiset pitävät meidät hengissä", Sievin Jalkineen toimitusjohtaja Jokinen sanoo. "He eivät lopeta kenkäostoja lamankaan aikana."
Tuntematon numero soitti, jätti vastaajaan viestinkin: "Mä aina istun kotona näin, oikeesti". Kiitos tiedosta, mutta en silti tilaa mitään.
Pitäisi tehdä esitys SoMesta. Riittäisiköhän lista tunnareista ja salasanat?
luennolla just sanotaan, että twitter rakentaa yhteisöjä.
saattoihan se olla myös Thor?
en yleensä seuraa #tangomarkkinat mutta miksi tämä finaalikaksikko ja miksi tämä voittaja? Öm
Ostin eilen vihdoin uuden laukun. Se on sen verran iso, et nyt ainaki pitäs mahtuu kaikki kamat mukaan.
Trendi: yhä useampi yritys tilaa #käyntikortit ilman telefax-numeroa.
siteeraat totuuden sanoja.
Ehkä... jos sisältöä löytyy. Ja hieman laajemmin, mukaan myös iPhone ja Android
Juntin kommenttiin on hyvä vastata saman tason heitolla. Sai hävetä. Kumpaakin. Tasapuolisesti.
Soma-koulutus alkaa!
jepoou, pitäs käydä mutta en tiiä onko mulla pokkaa. :--D
Sehän kuulosti paremmalta kuin uskalsin odottaakaan! Kivat Is This It-vibat tuli.
sama juttu, pöntölle tai ei mitään.
Olishan tollanen aikas siisti, mutta kuten sanoin, niin mun peliura alkoi oikeastaan vasta 360:en aikoihin, poislukien Gameboyn... =)
Oho, olen kirjoittanut ahkerasti koulutehtävää
Kuka muuten on "JussiPoliisi"? Twitter-profiilista ei käy ilmi mitään taustatietoja.
Joo, ihan sama aie oli mulla! Aion lukea monta kokonaista sivua!
Tänään tehtiin Proakatemian ja toimistomme muuttoa. Hienot on uudet tilat!
eikä näytä D:
osti mankelin. Enää ei tarvitse silittää lakanoita.
Opetetaanko opettajia opettamaan oppimista oppijoilta?
Kypärän lisäksi vaatinee täyden mellakkavarustuksen.
ai, mä oon sen kännykkäfirman alihankkijafirmassa ja meilläkin on yt päällä.
Supersankariminäni. RT Mä katoin et sä oot Haley Williams.
Nopeasti edennyt kevät saa pään pyörälle, kun joutuu miettimään töiden priorisointeja【ツValoisat illat ja aina vain aiemmin nouseva aurinkツ】
Tänään on 4. paastonajan sunnuntai, Elämän leipä. Levähdyspaikka paaston puolivälissä, joka muistuttaa hengellisen ravinnon tarpeesta.
Mistäs täällä sais ruokaa? Lounaspaikat lomilla...
kohta ottamaan aurinkoa :)
Perhana, kaikkea tuleekin koettua: bemari hidasteli edessä. Ei, kuljettajamme ei ajanut ylinopeutta.
Chike: olisi riittänyt, jos joku valtaväestön edustaja olisi kehottanut olemaan rauhallisesti
Ei, mutta goretexmonot :)
Presidentti Tarja Halonen ehdotti ympäristöasioiden opetusta armeijassa. Halonen puhui Baltic Sea Action Summit -tapahtumassa Helsingissä.
omg! vihdoin mulla on se vitun lippu diruihin saatana cxdxghvjbkn.ml, tätä on odotettu semmoset... viis vuotta? AHDASREDASSD.
Palohälytys on ohi. Kirjasto ei tuhoutunut. Jatketaan!
saapui juuri töihin ja aloittaa hakukäsitteiden ja -termien määrittelyllä.
Kirjoitin kuvitteellisen työpaikkailmoituksen jäsentääkseni ajatteluani. Osaan nyt paljon paremmin selittää, mikä oma työfilosofiani on.
Eksyittekö te tosiaankin? Mitä tapahtui?
"Kun kansa saa vallan, niin kuka sen saa?" Haavikko on taas ajankohtainen!
Järkiargumentteja piisaa, mutta ei helmiä sioille. Totuudenpuhumisesta en milloinkaan luovu.
matka etenee. Nyt jo maantiellä iissä Oulun pohjoispuolella:)
"minä minä" maailmahan tämä taitaa olla:( mutta mitä olisi "tappiin asti" henkilöbrändäys?
Ihaile kirsikkapuun kukkia nyt, myrskytuuli saattaa tempaista ne yön aikana mukaansa. -Japanilainen sananlasku
Elä nyt ymmärrä väärin, N9 näyttää todella hyvältä. Pelkään vaan että tuo "ekosysteemi" ei vaan nyt lähde lentoon. Haluaisin tykätä
Ja Yleltä voisi lainata FANI-ANSSIN!! "No niin leijonafanit, mikä fiilis??" "VITTU Ö!!!"
lihakset ja hiki, eivät ole kärpäsiä.
Ei mene päätoimittajavastuun piikkiin kun ei etukäteismoderoida. Eli lain puolesta ok, moraali on sitten erikseen.
Halleluja ja hellät tunteet! Huhhuh mikä bilereissu taas takana :D! Nyt sitten vasta päästiin kotio eilisen jälkeen ja on taas kyllä hyvin >
Olipa komeat "taivaan urut".Ainakin Espoossa
Kielletään kieltäminen www.jpvaisanen.blogit.uusisuomi.fi
on huono vointinen :S
kummatkin löytyy :)
Laskimme yhden kunnan kuljetuskustannukset: Yläkoulu 880 €/opp. /v ja alakouluista kallein 1430 €/opp./v.
vasta ehdittiin kokoontua ja nyt jo katsellaan paluu aikatauluja, tätä se toiminta maakunnissa teettä ;)
Roopella kera pari ystävän! Missä sä oot, me ollaan (kohta) kännissä, jebou :)) Jekkubattery <3
Mahtavaa että muistutitte! Kävin tiketis samalla kun tilasin sen sinkun, ne ei silloin ollut vielä kaupan! Nyt kiirus... :)
Okei, eli ketkään merkittävät maat ei tunne koko juhulaa!
himputti ei nyt jaksa argh miksei meillä oo ruokaa, siis jotain hyvää. ruokaa on kyllä liikaakin. mut hyvää ruokaa. haluun digestive-keksejä
Eipä ole tuo Gplussattelu onnistunut vielä osaltani. Yritetty on saada kutsua perille, mutta homma ei vain ole toiminut.
vanhanaikainen olen tosin minäkin - twitterin sijaan vaihtaisin mieluummin mielipiteitä irkissä #euroviisut -kanavalla. Tervetuloa!
* Kerro, mitä olit tekem'ässä virheen ilmetessä. * Anna virhek'oodi ja lisäti'etoa.
Olipa hyvä tsäkä, et joutunut odottamaan kauan junaa.
tutustuu Bat Attackin (siis Bätäkki) kadonneisiin raitoihin.. Ulvonta vakuuttaa.
Oulunsalo ry -pysäkki kutsuu. Neljä päivää eristyksissä?
kaks pakettia tulossa japanista ja mun vaatekaappi on jo ihan täynnä...
Hämeenlinnassa Kokoomuksen puheenjohtajapäivillä.
jääkiekkoficcejä on yllättävän paljon :) ja jalkapallo ja kaikkee muuta kivaa...
Kirjoita kanssamme historiikkia: www.fazer.fi/makujen_tarinat -Onko oma muistosi luokkaretkeltä tai herkkuhetki perheen kanssa?
Livestriimiä luvassa, että ehkä jopa vielä parempi kuin kuvat :)
Haloo Helsinki laulaa jostain maailman toiselle puolelle menemisestä. Videolla seikkaillaan niinkin kaukana kuin Berliinissä.
ja sit se puhu mulle sellast norjan ja enkun sekotusta ni ymmärsin suurimman osan mitä se selitti 8''D
:D Olen juuri päättänyt että kun menen seminaariin tmv. kysyn mikä on virallinen # jos sitä ei avauspuheenvuorossa kerrota.
Tutkijoiden Yö! Mediamaja tutkii Kouvola talolla Rock Band pelin vaikutusta Simo Juhani Frangénin juontoihin.
Löysi taas itsensä katselemasta upeita musiikkivideoita
Olipa surullinen luonnonsäästödokumentti kakkosella juuri. Luultavasti eroavat ja jätettä tulee sitten kahden talouden edestä.
Video sammutettu muutama minuutti sitten, mutta ääni kuuluu edelleen. Justiisa juu
ilman. Ei lisäarvoa tossa leffassa.
Pitäiskö kerää kamat laukkuun. Vaikka kaupunkiin lähtöön ois tunti vielä aikaa. Kuitenkin unohdan oleelliset.
Hyvä! Taidanpa hankkia kirjan. On sähköturvallisuustutkinnon aika ja siinä lukemisen ymmärtäminen ja kielioppi ajankohtainen.
Kiitos tästä, taitaa mennä paperilehti vaihtoon.
Taitaa mennä koko #euroviisut silmäpelikisaksi.
Tuo on meidän alternate domaini suomalaisille jotka kuulevat "eat" sanan väärin. :D
Valkoviiniä ja suunnittelua. Saunan kautta nauttimaan yksi luomu Keisari. Hep!
en tiedä. En usko. Oli muuten kiva kun se alko kesken matikan kirjotusten... Tuntui aika pitkältä siellä
Tapaa meidät tänään Ohjelmistoyrittäjien tilaisuudessa! Ajatuksia kasvuyrityksen myyntijohtamisesta?
Kumpuotin luomu-kukonkokivet olivat uskomattoman maukkaita ja meheviä. RIP tehotuotettu broileri yms..
Ihanaa XD
nyt ainakin tiedän ketä suositella :D
Toimiston muutto ohi - jee! :) Nyt pölyn laskeuduttua on aika katsoa oman kättensä jälkiä - hieno tuli! ;)
Kauanko kesti, kunnes palokunta tuli pelastamaan? ;P ": +1 RT : Se hämärä tunne kun rullaportaat ei rullaakkaan."
Vaihtelen lamppuja urheiluhallin katossa. Naapurityömaalla räjäytellään ja koko talo tärähtelee...
Viimeinen rypistys ystävät! Lippuja on vielä jäljellä, joten menkää ja levittäkää ilosanomaa!
Onkohan siellä geocaching-maastokätköä? ": Foursquaressa on tässä lähellä Venue nimeltä "Pajakukkula" :D"
Kuka antaa lapsensa nimeks Kirsikka? ...
sauli sauli sauli....
Kiitos onnitteluista! kyseessä vasta esiselvitys+ esitys toteutukseksi. Toiv. jatkuu
Joop. Hämärä sekametelisoppa. Ei vielä vakuuttanut mutta katsellaan...
Vaikka vielä onkin yli viikko laskettuun, niin voi kuulemma tulla milloin vain. Näin sanoivat lääkärit ja asiantuntija tänään aamulla.
Juuei, kato me ollaan niitä albiinoneekereitä eikä mittään suomalaisia. Ei kai me mitään oikeuksia tai kotimaata tarvita?
Vesa ei tajuu... ;-o
tai ei ehkä lähteminen vaa laittautuminen.
haloo helsinki! Täältä tullaan =)
Vaalien aattopäivä lähenee loppuaan, klo 23-01 jaamme vielä grillimakkaraa Turun kävelykadulla!
Turun Sanomat veti yhteyden MG:n ja Beatlemanian välille.
Kone kohti Dublinta; lie kohta mentävä.
itsellä eri osa-alueilla eri vuorovaikutuksen vaihe menossa, jossain uutta hakeva, jossain vakiintunut
miksi niin vihaaja :(
jee! Se on hyvä mesta :)
Kysypä Facebook:iin menon perään. Palvelukodin kohderyhmä tuskin sieltä löytyy.
tuotanto seis
Voitin 2100Msp. Ehdotuksia mihin XBLA peliin käyttäisi?
Hmm. Pitäisiköhän käydä varmuuden vuoksi tarkistamassa myös faksi..?
Parvekkeella tarvittiin vielä villatakkia ja reinoja.
RT : Joomla 1.6.1 on julkaistu, tähän versioon ilmestyy myös suomennos n. viikon sisällä. Asennusohjelma on jo suomenkielinen
Pääsiäisenä taas Konala Cityyn muutamaks pväks tekemään uusia hittei ja viimeistelemään keskeneräsiä. Can't wait! Kesästä tulee kuuma.-VJ/KC
Lukiot ja ammattikoulut tulee yhdistää niin, että kaikilla opiskelijoilla on pakollisena sekä lukio- että ammattiopintoja
Oikaisu: huomautti, että Erikoisrajajääkärit kertoo Rajavartiolaitoksesta, ei Puolustusvoimista. Ja näinhän se on.
Sovelluksessa on täkeintä miettiä, että se tod näk jatkaa elämäänsä pitkään. Miten sitä voi kehittää tai käyttää pitkään
ja pelin tapa tallentaa peliä ei ole pelimekaaninen elementti. Joskus aikanaan nää yksittäiset haasteet oli kokonaisia kenttiä.
Jalonen historiallisesti ensimmäinen suomalainen kultaa voittava A-leijonien päävalmentaja - 6-1!
eero kuollut kun ei näy mesessä olevan
Niin surkeaa saavutusta ei voi ollakaan, etteivät nämä pystyisi sitä alittamaan.
juuh~ ilmoita vaikka twittaassa kun tuut jos en oo silloin meses?
no mutta, sulla sentään ON jokin koulutus. (Tosin mun lähes 20 vuoden työkokemuksella alalta on jonkinlainen merkitys)
no parempi sekin ku huonoa :D
Kylläpä eduskunta on avokätinen mailitilan suhteen! Luulis että 2 GB on kansanedustajan työssä aika äkkiä täynnä.
Missä on minun wanhojen uutisten Hesarini? Joudun lukemaan aamiaisella tuoreita uutisia.
Verenluovutuksessa. Käykääs luovuttamassa. Varastot kuulemma aika tyhjinä.
#Säätytalo:n muonituksen voisi hoitaa vaikka koulun keittiö ihan muistutuksen vuoksi: 3 kalapuikkoa per neuvottelijahan riittää
Mä oon älypuhelimen ansiosta löytänyt #podcast:it kaiketi noin puoli vuosisataa sen jälkeen, kun ne vielä oli "in".
Telinevoimistelu? Hiihto? (paitsi Janika asui sopivammalla paikalla kuin minä!) Kuntopiiri?!?
En ole käynyt Stockan hulluilla päivillä sen jälkeen kun kerran juontaja spiikkasi että talossa oli sisällä 25 000 ihmistä. Aion pitää tän.
Illan eka perheriidan ainekset... Mies: Mä oon tässä lavan viereisellä aidalla VASEMMALLA puolella. Minä: mä oon nyt TÄSSÄ, missä SÄ oot?
joo, maailma on pieni :p
Viime viikolla jäätiin 300 kävijää 100000:sta. Ihan kivasti sekin :) Tällä viikolla toivottavasti menee taas raja rikki
Ei ihan pikkuhommia..
Huhtikuun ensimmäinen ja ulkona vallitsee jääkausi. Luonnon oma aprillipila?
#euroviisut Hyvä Oskar!! Ihana pilke silmäkulmassa :-)
Kiitos Hyvinkää ja Check Inn ! Eilen oli hauskaa !
Arvottiin, että onko se Gramexin vai Teoston tonttia, mutta päädyttiin Gramexia veikkaamaan. 20€ menee taiteen tukemiseen.
Kaisa Mäkäräinen: "Ei hajonnut pää!" Kainuusta tulee hienoja ihmisiä. Ei tarvitse hävetä kuten niin monia muita pitää.
Minnehän sitten menisi syömään
#oopaja miten verkossa tulee luoda yhteinen tila? olennaista miten ja millaisella vuorovaikutuksella oppijat otetaan mukaan
hohhoi, jos tuota vielä uskoo niin omapa on vikansa :D Ekal kerral (sillon '94) jos usko niin olis viel voinu ymmärtää... :D
lähtee pystyttelemään joulutoritelttaa Nokian Pirkkalaistorille. Jos vaikka heräisi siellä =)
Melkoiset luvut Soinin porukalle.
Kerran, kun oltiin Muotkalla vaeltamassa, oli niin paljon hyttysiä että takin selkä oli mustanaan. Se määrä on 'Infernaalisesti'
Voi noita ihmisiä,luen yleensä foorumin viestejä jotka eivät jaksa odotella Have It All-albumia. Täytyy olla kärsivällinen.
voi ei. joko juotetaan mut humalaan ja päästetään coug irti? :D
Kiitos #sometime2011 ja osallistujat!
osallistui eilen ihanien tukiryhmäläisten kanssa Vihreiden vaalikoulutukseen!
#FF koska Lahden seutu rulettaa Twitterissä mm.
Torstai. Rauhallinen aamu. Parasta aamuissa on rauhallisuus.
Itse halusin tuoda esille sen että Pulkkinen saattaa olla todellinen ryöstö Detroitilta. +Loukkaantuminen laski varausvuoroa
Mediatemple on hyvä, ei mikään supernopea, mutta hintaansa nähden (20e/kk) laadukas ja amattimainen.
Sanoman lehtitilausten irtisanomiseen tarkoitettu nettilomake vaatii valitsemaan irtisanomisen syyn ennen kuin sen voi lähettää.
Väsyneenä raahauduin koulunpenkkiin ja jätin puhelimen kotiin. Anna mulle lyhyt päivä, anna vaikka puolikas.
Alussa möivät aitona, kunnes joku taho älähti. Muistaakseni vaihtoivat oikeaksi, mutta eihän se enää sitten ollut yhtä hyvää.
IAB:n seminaari tietosuojalain muutoksesta ja sen vaikutuksista verkkomainonnan kohdentamiseen.
Mä jo innostuin, et Marollin tiloissa oot tehny pudotustestejä.
itse asiassa ei ollut tarkoituksellista, mutta samapa tuolle, hieno homma :)
juttunne Abu Suleiman al-Nasserista tarvitsisi tarkennusta. Kyseessä ei ole terroristijohtaja vaan internet-jihadisti.
Yleensä sunnuntait on tylsiä, mut nyt ollaan jo tylsyyden uudella asteella.
Heh, linkin olen nähnyt, mutta nyt vasta klikkasin sinne. Veikkaan, että yllättävän moni käyttää tätä tekniikkaa oikeastikin!
Ei vattu. Pitäis tehdä muuta, mutta kai tätä on pakko ainakin ihan vähän väijyä.
11 000 paidan raja on ylitetty. Keräys jatkuu! Lauantai 16.4.2011 klo 13 näytökseen on vielä lippuja saatavilla!
elämme jännittäviä hetkiä..? :)
RT : Jos esim. Twitter tuottaisi vain negatiivisia asioista, kuka täällä enää twiittailisi?
Jep, mikäs täällä ollessa! Aika menee tosi nopeasti. Ja kevät on jo pitkällä :)
Ymmärtääkseni epäselvissä taivutustilanteissa nimen omistaja saa päättää oikean taivutusmuodon. Sinun mielipiteesi ratkaisee. :)
Hei, tuon täytyy olla hyvä :D
Tulee kahdella aika pitkiksi :/ vrt.
Toimisivatko ne flaijerit myös netissä? Leviäisivät ainakin nopeasti.
ja sitäpaitsi nuoret taitavat jo melko hyvin tekemisiensä peitelyn taidon somessa(kin)
Olipas komea ilta. Nyt kotona..
Kaikkeni antaneena voin sanoa, että kaks steppiä päivässä on ihan sekopäistä.
Campionin elokuva Yön kirkas tähti. Mies kysyi ootko lukenut koskaan Keatsia, sanoin että oon. Vaikutti järkyttyneeltä. Ok, Oon siis nörtti.
Ei opettajilla ole kesälomaa, se on opetukseton jakso. ;)
aamusta vaan esim klo 8-11
aivan mut silti :O entiedä XD
Eiku siis mikä? En oo sit nähny.
saisinko yhen metrilakun, kun taisin vahingossa syödä viimeisen ? ups.
Jos odottaa kaiken olevan täydellistä ennen kuin ryhtyy toimeen, on sama kuin lähtisi matkaan vasta kun kaikki liikennevalot ovat vihreitä.
etsii luovia toimijoita joukkoonsa. Hakuaikaa 30.4. asti. Vapaamuotoiset hakemukset osoitteeseen . Lue lisää www.kallo.fi
mikäs Applen EULAssa?
On aika ironista, että Gmailin oma hakutoiminto on niin huono.
Kantsii kokeilla, mulle tuli ainakin yllättäviä tuloksia mutta kai se masiina oikeassa on :-)
I just checked in at Pizza Buffa Seppälä on Ohutta pizzaa
TU-kassan varsinainen kokous
Nöyrä kiitos kaikille showreelmusaskabaan osallistuneille! Laatu ja määrä oli huikea! Jury vetäytyy tekemään päätöstään...
Sometime2011 jatkuu, paljon mielenkiintoista ohjelmaa luvassa!
tehty on jo.xD ja teen sitä edelleen.:D
Valmistautumista tulevaan työviikkoon: maanantaina Helsinki-Klaukkala-Vantaa-Espoo-Helsinki. Puutarhakalusteita, kuljetuksia ja asennuksia.
Kirkko päättää itse rahoittaako se avustustyön henkilöiden verorahoista vai yleensä yhtiöiden yhteisöveroista, joka <
Kuulostaa omalta nykyiseltä elämältä ja siltä tieltä miten siihen olen päätynyt, onnelliseen olemiseen
Äiti ei ehkä approovais ku ylppärit XD Kaksi väriä pitäis keksiä, mietin et blondi ja joku muu olis kiva :D
Spirulina on melko terveellistä levää. Käytetään jauheena ja puristeina.
otapa huomenna matkaan.
Hah hah! Tuota voisi jo kutsua massakaudeksi!
ja second murmeli laitakko mulle sen osotteen mihin oot ladannu niitä tsiljoonia kuvia=)
se on tää NYKYNUORISO, ei ne tiiä mistään hyvästä mitään. :D
lähtee töihin ja viihtyy siellä kasiin saakka.. huomen vp!!
Kiitos kiitos!
Olin myös Miesten tasa-arvo ry:n kokouksessa, ja suunniteltiin paljon aktiviteettia ensi hallituskaudelle.
Kyllä hävettäis tänä yönä liikenteessä jos töötti ei toimis... "SUOMI PERKELE!"
Pihalla kuvaamassa salamointia 8)
myös meiltä löytyy tiedot tuotteista hintoineen www.liiketoiminta.info/konsultointi-ja-koulutus/
Syneuksen tiimi on tänään #turkuagileday konferenssissa. Moikataan kun nähdään!
Volagolf avattu tänään Mäntyharjussa ihan Viitostien varrella - kävin lyömässä avauslyönnin. Suosittelen.
toi on mahdollista
Kariniemi on poistanut kaikista tuotteistaan natriumglutamaatin v. 2010 alussa. Suolaa vähennetty.
Kaverin mies on asunut 20 vuotta Lontoossa ja lupasi katsoa meille miten helpoiten päästään kentältä hotellille!
Huomenna taas tiukka koulutuspäivä, täytyy ryömiä petiin ajoissa. Hyvää yötä twiitit!
on nyt niin vittuuntunut, että taitaa laittaa pillit pussiin ja jättää kategorisesti eri mieltä olevat ihmiset jauhamaan keskenään.
On meillä rankka koira; myrskyn tullen muut koirat luikki hädissään kotia kohti kun meidän ukko marssi tuulta kohti.
I need to rob a bank.
Medialaiset kesälaitumilla, joten ollaan hetki vähän hiljempaa :}
ja heitä sille pikkuhousut! lol
Daim, missä sinä olet ollut kaikki nämä kuukaudet...! No okei, siellä kaupan hyllyllä.
Ne joita kiinnostaa, Sopukka pyrkii palautumaan nettiin yön aikana viimeistään :)
Jos tuo maali lähtee/lähtisi yhtä helposti kuin tussiväri tussitaulusta niin olisin jo tilannut tuotteen.
Koulu-Nuotta on täynnä asiaa koululaisille. Tuleeko Nuotta jo sinun koulusi kirjastoon? www.nuotta.com
Ihana! #Indiedays on kätevä palvelu muotiblogeista kiinnostuneille.
ai onko sellaisiakin kuin "yleisiä" appareita :) Myös #Sanoma kehittelee omia.
lähtee tunnin sisällä täältä kuulemma
mitä mahtaa lapsi, joka itkee koko ajan vedessä, saada tästä? Positiivisen kokemuksen?
say no no no no no~
Blogin päivityksiä luvassa nyt ainakin viikottain. Pitää kävijät mukavissa lukemissa... Tulossa Tall Ships Race, DBTL, Golffia, työjuttuja..
O o, she's a vampire!
Epäilen, että niiden palauttaminen muuttumassa Suomessa maksulliseksi, EU:n käytäntö. ^^
Elämäni oli paljon tylsempää ilman Twitteriä. Kiitos ihmiset!
Näin just! Ihan kauheeta, miten kestää vikan erän?
Lintsi jäi väliin sateen vuoksi. Harmittaa. Miksei muuten Linnanmäki ole Twitterissä? Tahtoisin seurata! Särkkistä myös!
Jeps. Omasta mielestäni iCloudin kovin juttu on dokujen/kuvien tms. pilveenvieminen, saattaa olla Dropboxia helpompi tapa synkata.
Ongelmani on se, että onko uudesta tarjolla tällaista vai vaan se vakio asemalla. Ulkoiset levyt ovat aina...ulkoista sotkua...
Jos tietoa mielitään estää kulkemasta, piikkilankaa tarvitaan.
Ai silleen, kivaa! :)
Kaupan liitto kehittämässä myynnin ja palveluiden koulutusta
eka äitiyslomapäivä menee mukavasti kirjanpidon ja kuittien parissa!
erm, no idea :o voin kyl yrittää selvittää...
Huumori on vaikeaa, mutta tosikkous sietämätöntä.
Päivän miete: Joskus on viisasta vain sulkea suunsa. -nettimuori
Unet palautuu mieleen. Ratsastin villihevosella Oulun torinrannassa. Se pillastu ja hyppäsi avoimesta ikkunasta asuntoon.
Käsien holtittomasta tärinästä huolimatta operaatio oli raivoisa menestys. Nyt asennuskalja.
Näin Forum-huuhkajan! Pörröisen oloinen.
hyi koht tulee aasi xd
Olen täsm. samaa mieltä PV:n kanssa. Yksittäistä esim. simputustapausta ei tule käsitellä sos. mediassa.
#oopaja ssa nyt Säde Vikman kertoo Twitterin käytöstä opetuksessa (ja vapaa-ajallakin)
Tunnit, minuutit ja sekunnit käyvät vähiin: muista ilmoittautua tänään, jos mielit asiantuntijapäiville.
Ammattityökaluilla ammattituloksia. Seuraaminen kannattaa automatisoida, jolloin olennaiseen, eli tulkintaan jää aikaa.
Systeemiajattelu: isoa organisaatiota ei voi muuttaa - se vaikuttaa mitä "syötetään"
PMMP! Ihanat puvut!
Ehkä tästä tulee parempi kuin eilisestä. Eilen menetin isäni, kotini ja kotiseutuni. Nokka pystyyn ja eteenpäin.
Mä käytän vaihteluna jotain ajankohtaan liittyvää tyyliin winter greetings.
Ylexin uusien sivujen värit tuovat mieleen 80-luvun urheiluvaatteet tms. Tuli mieleen musta t-paita, jossa on kohopainettuja neonkuvioita.
viikon opetus:älä laita vodkapulloa sipulipussinviereen pakkaseen.aina kun tartut pulloon käsi haisee sipulille.pakko pestä fairilla.ei hyvä
Jaa, musta sun nimes näyttäs alkavan P:llä, vaikee sanoo enempää.
Multa kysellään passeja ja esteettömyystodistuksia ja käännöksiä ja viisumiasioita - ja milloin mitäkin.
Hyvä, että katsoit! Veden korkeuskin voi vaihdella puoli metriä ihan helposti.
Hyvä homma. Pieni miinus tosin Nightwish-karaokeksi lipsuneesta musiikista, hieno miljöö olisi ansainnut esim mustalaisorkesterin
Koodigurut: Käykääpä tsekkaamassa jenkkimarkkinoiden online personal training-palveluita. Suomessa ei ole kuluttajille vielä vastaavaa
oossom, jääkaappi! D:
Huhta, STM: asiakkaan oikeuksien vahvistaminen on tärkeää saada myös seuraavaan hallitusohjelmaan.
Eipä mitään! :)
juhlisti maakuntajohtajan eläkkeelle siirtymistä illallisen merkeissä Finlaysonin Palatsissa...hyvää ruokaa ja erityisen hyvässä seurassa...
Istun lautakunnan talousseminaaris toista päivää Sannäsis.
lähtee yövuoroon. Jipii.
Olipa taas sitten ja ensi viikolla tätä lystiä lisää
#TTT2011 Tietoturva ei ole projekti, se on jatkuva prosessi.
hienoaa sitte tuon mun kisumirrin sitte sulle koulutettavaks, kyllähä ne kissat siinä koirien rinnalla menee ;)
Comiket on alkanut, ja Desuconin edustaja on menossa paikalle hieromaan uusia kontakteja. Jännitys tiivistyy...
Voi sen näinkin tehdä
Vegfestissä mukana joukko kiinnostavia esiintyjiä; Jaakko Halmetoja, Antti Nylén, Salla Tuomivaara, Leo Stranius, Anna Valros. Tule sinäkin!
Morning, huomenta, kahvia ja aamun lehtiä, twitteriä.
Jaettava juttu: things that make you go "wow". Paketointi on tärkeää. Onko paketti jo tärkeämpi kuin sisältö?
Organisaattorin stressi alkaa pikku hiljaa poistua, kun näyttää, että tapahtuma on huikea menestys.
Huomenna Rännärin merituulessa kohtaavat Raahe ja ViVe. Nouseeko Raahen pomppu? Löytääkö haluton ViVe pelinsä?
Pirkka-lehti: "..lehden saa jokainen suomalaiskoti, jossa ei ole ilmaislehti- tai mainoskieltoa." Ilmeisesti ovessa oleva kielto ei riitä?
Olisipas jännä tietää, kuinka suuri %-osuus illan pelin tulosveikkauksista on tulokselle 4 - 1 Suomelle! #mmkisat :-)
Pitäis saada parisenkymmentä A4-kokoista väritulostetta (valokuvia) teetätettyä tänään tai huomenna Helsingissä. Vinkkejä paikoista?
Tuo ei ehkä ole ihan viisain veto loppupeleissä koruliikkeeltä, oli se oikeuden päätös sitten mikä tahansa.
Kenkätehtaan jalkinetyöntekijän molempien ranteiden rannekanavaoireyhtymän katsottiin aiheutuneen fysikaalisista tekijöistä hänen työssään.
Edellisestä nurmikon leikkuusta olikin kulunut jo muutama viikko ja sen mukaista oli sitten myös leikkaaminen ja jälki.
Nyt on ne säät, jolloin meikä tarkenee niissä kuteissa, joissa meen pitkin kyliä talvella (y)
SoMeTime 2010 tuntuu ja kuulostaa hyvältä #somemiitti nimeltä. Hyvä ehdotus !
GPS:n tuottamaa korkeuskäyrää nyt ei kovin kummoiseksi voi kehua.
hyvä hiillos ja hieno makkara. Klubille helpot pisteet tänään?
Tuhkapilvi uhkaa Ruotsin matkaa.
Jee! Merkatkaa aiheeseen liittyvät #sakisku -tägillä, niin saadaan tweetit kasaan.
hm.. ehkä media sais Säätytalolta jotain _kerrottavaa_ mikäli Persut hyökkäisivät sinne... ;-P
Kun on nähnyt miten turhautuneita monet ovat julkkaritoimittajiinsa, tuo on minusta hyvä myyntiargumentti.
sitä on kuitenkin odotettu alusta lähtien, mut pitää hillitä itsensä. Pessimisti ei pety .)
Mikäli sinun täytyy järjestää erillinen palaveri siitä että olet "avointen ovien johtaja", jossain on ehkä mennyt jo pieleen.
Kannattee! Pentuna uimarannalla ihmettelin mikä haisee - kaislikossa suhisi kuollut majava täynnä valkoisia matoja. Silmät ei unoha!
Ja maanantaina taas kerrotaan miten alennusmyynnit ovat alkaneet. Onko pakko?
Tottakai. Nukutaan Marjutin kanssa sohvalla niin voitte nukkua sängyssä. #tervetuloa RT : kuulemma luona ois tilas yöpyä?
S-linja piti! Kaikki suosikit jatkoon. Onpa Alex rauhallinen.
#vkk09 Jurvelin: Edinetin keskeiset tavoitteet: Virtuaalikampuksen rakentaminen, olemassa olevan teknologian hyödyntäminen uudella tavalla.
Mutta kenen hömppä pitäisi poistaa? Toisille se on urheilua, toisille viihdettä, toisille uutisia. Inhoan hömppäkorttia.
Empiirisen tutkimukseni mukaan sellaiset ihmiset törmäävät usein huonoon palveluun, jotka odottavat sitä jo etukäteen.
Kohta 10 vuotta kaupungissa ja tuo paikka vieläkin käymättä :-( Ois varmaan jo aika, varsinkin kun kehujakin oon kuullu paljo
ET LÖYTÄNY?? huhhuh ps. lahjota akvaario mulle :(((
Joo, kiva päivä oli. Mites itse, joko olet kirmannut kesälaitumille vai vielä sorvin ääressä?
#sulop Paulsen: aikuisopiskelijat arvostavat joustavuutta. Oma kokemukseni etäopiskelijana: arvostan myös deadlinejä.
Asenneympäristöjen visualisointia à la #HSOpen. MDS-projektiolla saadaan kartta siitä, ketkä ovat eniten eri mieltä toistensa kanssa.
Juu, tuli vain 90-luvun Lycos-ajat pitkästä aikaa mieleen, kun joku sivusto ei löydykään tuosta vaan. Ja kyllä, iOnly... :-o
kiinnostavien ja innostavien asioiden runsaus; monet asiat ja ihmiset päässä/ajatuksissa, samalla tuiki tavallinen arki ympärillä
Kuun vaihteessa #Singapore. Ebookers, ei huoneita saatavana, ja Hotels.com, huoneita vaikka kuinka. Outo juttu.
Lakos siis polvitaklasi Laumannin pahasti, Laumann jouduttiin auttamaan kaukalosta pihalle.
muistit sitten vielä twitterin?
#smss2010 kansallismuseon auditoriossa
Happoradiota oon kavereitten kanssa menossa kattomaan. :D
Olen odotellut mieskriitikon arviota Vv:sta. Blogeissa miesten arviot ehkä olleet ennakkoluulottomampia?
toivon että ja nielevät tappionsa nopsaan, ja lähtevät kyselemään mahdollisuuksia hallitukseen pääsyyn.
Mut siis juuri teknologian vaikutuksesta elämään pitäisi musta kirjoittaa, ei siitä,millaisen vimpainen firma X ehkä julkistaa.
aloittaa tänään Helsingin juhlaviikot Kuorojen kierroksesta! Koko ohjelma täältä: www.helsinginjuhlaviikot.fi
Paljon Onnea ja Iloa
About valtion lainanotto vs Nokia: Siis 43,6 mrd ?? Mistäs tuon tiedon sait ?
Kai se on sitten suunnattava kohti intialaista taidetta. Jos mennessä oppisi kielillä puhumisen taidon...
itselläni on pääsyynä varmasti ollut niin monen läheisen menettäminen.
AKE:n sivuilla mainio virheilmoitus, kun lataus ei onnistunut: "Voi räkä! Jokin meni vikaan tätä sivua ladattaessa." (jne.)
Nyt ne ovat näköjään siirtyneet Postitetaan ihan kaikille, niin saadaan levikkiä -moodiin.
Viimeistään nyt #ydinvoima nousee #ekvaalit keskusteluun. Vaadi ehdokkaaltasi kanta! Minä vastustan.
positiivinen ajattelu vie eteenpäin, sitä toki helpottaa jos on juuri voittanut 20 euroa pelikoneesta.
Että mä vihaan noita muovipusseihin pakattuja mainoksia ja muita pyytämättä pukkaavia posteja. Epäekologisuuden huipentuma!
Puhelun terveyskeskuksen neuvontaa klo 8.51 kesto 8 minuuttia. Sairaanhoitajan soittolistaan. Sairaanhoitaja soittaa vuorollaan
Hihihi. Mua viduddaa...mun pitää oottaa kirjan loppuun että pääsen lukemaan romanttisia kohtia. *SNIFF*
kyllähän #mainonta voi tuotta muillakin tavoilla kuin suoraan rahassa mitattavana ja pääasiassa pitäisi helpottaa myyntiä
palaneen piparin tuoksu luo joulutunnelman kotiin.
Ennakointiatlettien pitää keskustella muidenkin kanssa kuin keskenään. Ja ehkäpä ennekaikkea muiden kanssa?
Löysin tänään myös Tuoretorin En ole kyllä vielä ehtinyt tutustua tarkemmin
Yksityisillä palvelualoilla pätkätöiden tekijät koko ajan valmiustilassa, silloin ei koskaan varsinaisesti lomalla
Ok, kumpi tuon ottelun selostaa vai ?
Tuli noi maanantain pelit jo viime kaudella sekä Canalilta että Urho Totalilta.
Hallitus KOK+SDP+RKP+VIH. Soini pelaa PS:t ulos neuvotteluista. Ei Soini halua hallitukseen vaan seuraavaksi presidentiksi
Samoin, kun tämä Kiviniemen kettujuttu. Herranjestas, kun vertaa millaset olot eläimillä ja jopa ihmisillä on toisella (jatkuu)
olipas hervoton suunnittelupalaveri! ei haittaa yhtään et välil pääsee kotiinki jo näin aikasi :)
kertun haukkuminen on jotain niin säälittävän kuulosta, etten kestä :D
David Guettan ja näitten muitten tekemä "Where them girls at" biisi on vaan niin mielettömän hyvä biisi! Kokoajan soimassa 8)) ♥
Minua tämä ei haittaa lainkaan (A)
Porter: brittiläiset opiskelijat käyttävät usein sosiaalista mediaa keskustellakseen opiskeluasioista muiden opiskelijoiden kanssa.
Kämppis suuttu kun irtisanoin sen.
TSO koulutusryhmä jätti Osaava-hakemuksen AVIn kirjaamoon kunniakkaasti viimeisenä hakupäivänä. Toiveikkaina odottelemme rahoituspäätöstä!
New Car on varmaan sit miesten uus tuoksu :)
Mikä siinä on, että kun valtaosa kansasta ei halua maksaa senttiäkään Euromaita tukeakseen, silti lahjoitamme miljardeja pois? Demokratiaa?
Nyt yhtäkkiä mies saa rahaa harrastuksestaan, älä oo kateellinen, mulle tää vastaa unelmaa...
Nyt ollaan sitten Kuopiossa mummin luona ;)
mä pidän sitruunarisotosta eniten. pe tein basilikarisottoa ja sekin on hy-vää, vaikka basilika onkin vähän yrttien kiinankaali.
Hyvää uutta vuotta 2010! Tää jätkä ottaa lepiä kotona. Kun ei odota mitään, yllättyy positiivisesti! :)
Bongailen Facebookista Petrin keikalta tuttujen ja kavereiden kuvia johon heidät on tägätty.Häpeää? Eiiiiiiih....
Reijo Paajanen: meitä ajaa nyt kolme asiaa: tiedon määrän ja laskentatehon kasvu, digitaalisen bisneksen vauhti + palvelut
onnittelee ja kiittää Irlantia Lissabonin sopimuksen hyväksymisestä.
Aahaa, no sekin on kaukana viihteestä
Vielä toinen päivä Joensuussa kaiken kiireen keskellä..
Samaa ihmetellyt oon. Ja miksi potkuhousut?
Olisi kiva, että Fredi tottelisi ennemminkin käskyä "Fredi tänne",kuin "Hei hei", mutta toimiihan se niinkin...
Tavallaan totta juu! Muutenkin sosiaalinen media opettaa yksisuuntaiseen viestintään.Mutta samalla se ehkä nimenomaan tuulettaa. :)
Oho, toivottavasti ehditään uimaan ennen myrskyä...
Miten mulla voi olla näin intohimoinen suhde sanomalehteen? Jos se ei tuu, raivoan. Jos se kirjoittaa väärin, mollaan. Ilman en voi olla.
hoi, laitoin nyt menemään #GooglePlus-kutsun antamasi linkin ohjeiden mukaisesti. Kerro, mikäli toimi tahi ei :)
lol meinasin ennen 12 laittaa sulle viestiä mut jotenki arvasin et oot vielä nukkumassa.. xD
Lähtee ulos ja jättää kännykän kotiin. Suosittelen teille muillekin.
-- kaipailemassa jo Desuun, mutta voisin toki odottaakin. Ei sillä välttämättä kiire ole, mutta kesäksihän tuo olisi sopivin pitää.
Huh. Virpojia ei ole näkynyt...
Jep. Koiralla ei kivaa. Lisäys (haitta ihmisille) 3. Koirankakkapussittomat
Iltaa Karpaloinen, kohta nähdään!
19/4 Jää suli kalarannasta. Rannoilta noin kilometri selkäjään reunaan. Hanhien, lokkien, kuovien ja kurkien konsertti on vaikuttava.
ei tää oo nyt se päivitys, josta oli puhe...
u, ihanaa <3
Jännän äärellä koko viikon..
mitäs Topi teki? Syötti kahdeksan väärää putkeen?
Asiantuntijapäivät jatkuvat Wanhassa satamassa. Päivä on täynnä workshopeja. Uusia kuvia Facebookissa.
Suloista. Niin suloista!!!
Haa, nuori neiti kuvassa :) Me taidettiin aika samoihin aikoihin ajella tuo kortti! Mulla myöntöpäivä oli juurikin 6.1.84
Onneksi olkoon, olet ollut ajoissa liikkeellä lahjojen kanssa :)
Lisää lisää.
tarviin korvatulpat ... D:
Olisin tarvinnut vain yhden lehden, mutta piti tilata useampi, kun olen päättänyt olla maksamatta toimituskuluja yli muun tilauksen hinnan.
Strategia on kuin sauvakävelyä: keinotekoista ja suosittua - ja samalla tavalla roikotetaan edessä kumpaakin.. Veikkaus
Onneksi olkoon - siitä saa virtaa huomiseksi ja jää hyvä mieli ;)
Tsemppiä. Menee pian ohi.
#vvop10 Syntyykö taito ilman tietoa? Verkostomainen ymmärrys tueksi?
miten sinä haluaisit toimia verkossa?
Oma sänky<3
Onko tää nyt sitä aurinkomyrskyä vai mitä mutta mun adsl toimii noin 10% vauhdilla nimelliskapasiteetista.
Linkitys hyväksyttyä ilmoitukseen?
Ei unelmiaan/haaveitaan/päämääriään pidä hävetä :)
Voisin myös välissä vilkaista muita sarjoja R-maratonin jälkeen. Mutta tökkää minua sitten jos/kun tuntuu siltä, että "seura" käy o/
se on tosi kätevää. Mökillä kokeilin ekan kerran ja musta kivempi käyttää nestemäistä.
...kirjastoon töihin :) Mitäpä sulle kuuluu?
lukee kaupunginhallituksen listoja. Huomenna käsitellään mm. Helsingin ympäristöraporttia.
Tšemppiä! Kyllä se siitä. Suomi tarvitsee tietoyhteiskunnan huippuasiantuntijoita ja olet juuri sellainen. *halaus*
Juoppohullun päiväkirja tällä viikolla Jukossa x 3!
Ei, nyt olet väärässä -- HS tähtää niitä tänne Espoon suuntaan :- )
#Tampere Flamman esitys Pyynikin kesäteatterissa, syksyn hämärässä illassa oli loistokkuutta. Tulta ja kalevalaisia arkkityyppejä!
koitan välttää sen ankaralla ihon rasvauksella. x__X
No millon tuut käymään? Löytyyköhän meiltä ainekset niihin? Mitähän kaikkee niihin tuli...
katainen ei tue ajatusta nuorten esityksiä työllisyyden lisäämiseksi yhteistyöllä hallituksen ja työmarkkinajärjestöjen kanssa
Ei aivan :D
Jos tuo olisi tapahtunut maaliskuussa, olisin kysynyt, että ollaanko naapureita? ;)
17/12 Ei ole totta... kaakkoistuuli vei 30 cm jäät lahdelta! Taas saa odottaa että pääsee saariin.
<br /><br />- Näin voi olla, mutta se ei suinkaan johdu neiti Sjömanista.
Teet musta näkyvää, teet musta ehjää, teet musta selvempää..<3 (#nowplaying Kaija Koo - Mikä Sua Vaivaa)
Sieltäkö se hirveä paiske ja mäiske kuuluu. Mulla silmät puolitangossa - untenmaille
Maailma on suuri sipuli. Minun tehtäväni on varmistaa, ettei se mene pilalle.
vähän rintakipua, turvavyöstä ilmeisesti, odotan nyt kuvauksiin pääsyä (keuhkot kuvataan ettei läjässä)
Helsinki on tällä hetkellä oikea talven ihmemaa. Mahtava lumimyräkkä taas ulkona. :)
Kiirettä pitänyt! Edessä Lokakuussa muutto Tampereelle, eli uusi aluevaltaus edessä!
aijaa!? :O niinkö meinaat? :D
Mä nyt joudun tyytymään siihen (=tuskin aktiivisesti käytän) kun ei muuta ole. Toivottavasti tilanne ei kestä kauan.
kohta möksälle pakkaa reissukamat ja aamulla mennään. Täältä tullaan!! #mökki #lappi #puro #tammukka ja mitä muuta vielä :D
keskustelua puoluehallituksessa kaksista jopa kolmista eri työmarkkinoista (ulkomaalaiset ja vuokratyöläiset) sekä 300 000 työttömästä
En ole ikinä ollut mikään maailman suurin fani, mutta nyt on Michael Jackson bileet kotosalla!
Sonera oli hävittänyt iPhone 4:seni ennakkotilauksen, mutta Veikon Koneen hyllystä löytyi kuitenkin iPhone 4 32 GB, joten nyt minulla on se!
Näin se voisi teoriassa mennä. Mutta palkinnoista päättävät toimittajat, ja itäistä konferenssia seurataan paljon tarkemmin.
Helsingin Sanomat kertoo rakennusleiristä tänään sivulla A5
(mut oon silti sitä mieltä et se dvd teki mun olon paremmaks!)
Mieti minkä kumppaneiden kanssa voit tehdä yhteistyötä, eettiset säännöt, mitä yhteistyö vaatii, raja-aidat
Lehmät on lypsetty ja kananmunat noukittu! Aamut ovat ihmisen tehokkainta aikaa! Mikä minä siis olen?
Se on _ohi_! Oikeasti ohi! Psyka alustavasti pisteen päässä M:stä. A! Miksi mulle käy aina näin?!? Mutta mitä nyt? 12 vuotta koulua ohi..
täytyy siis suunnta sinne~!
Pöh. Tykkään grillata kasviksia, mutta makkarat vain ja ainoastaan kylmänä. :-P
Keskustan puoluevaltuuston kokousta Kajaanissa voi seurata netissä. Suora mobiililähetys huomenna klo 10 -12.30 Keskusta.fi:ssä.
Ottakaa yhteyttä jos tunnette palavaa halua liittyä kesällä lyhytelokuvan tuotantokaartiin!
Havaittiin kanssa kuuluvamme #vaikuttajaforum-tapahtuman 'ei golffari' -vähemmistöön. :)
Kysymys vierestä: "Kulta, milloin me mennään tuonne?"
Vihreät kun eivät oikein pärjänneet niin nyt vapautui uusi slogan persuille Uusi Perussuomi
nukkui hyvin.
Uusi päivä, uusia päätöksiä ja sitten opinnäytteen kimppuun taasen.
Paavo: 2003 meinasin mennä eduskuntaan, kasvot oli TV-ruudussa ja sanottiin läpimenneeksi, mutta Itä-Helsingistä tuli bodari ja meni läpi.
:--D ä vasta maanantai ja ei jakasis lapinjärvee mitenkähän tästä koko viikosta selvitään....
Mä oikein odotan laittomia ja suuria menthol-tupakkamarkkinoita... ;:/
koska ens vuonna mä a) en oo enää alaikänen b) en muutenkaan menis ruusikseen vaan johonki oikeesti kivaan paikkaan lakkiaisten jatkoille
Kaksi viikkoa ja kaikki hermot. Nyt muutto on tehty ja uudet tilat on Espoon Innopolissa.
Vielä vähän laskentatoimea ennen illan vaalivalvojaisia.
toivottaa kaikille hyvää itsenäisyyspäivää! Muistakaahan sytyttää klo 18.00 ikkunalaudalle kaksi sinivalkoista kynttilää. :)
Olen Leinosen lammella pilkillä. Aurnko paistaa ja lämmintä on +10. Aika hyvä, ei paha.
!kiekko 1. erän jälkeen Sport - Jokipojat edelleen 0-0
Maalla on kyllä vain parhautta! Etenkin kun ihana taas täällä ja puutarha tuoksuu unelmille.
HS: "Palo sai alkunsa hallin ulkopuolelle tuoduista lakunpätkistä." (lankunpätkistä)
Tuli bongattua kolme riippuliitäjää ja kettu, jolla oli joku elukka suussa.
Varmaan neljäs pullollinen kaupan simaa menossa. Eikä vielä ole edes vappu.
*veneessä lähtöasetelmien suhteen
En ole edes katsonut Toradoraa eikä se ole mulla suunnitelmissa %D
GENOMSTEKT kypsäksi paistettu. GENOM LEK OCH SKAPANDE leikin ja luovuuden avulla.
Jaahast, kesäloman loppumisen kunniaksi tytöllä alkoi vesirokko. Krääp...
kova työn teko palkitaan muutenkin kuin hyvällä palkalla, kylläpä juoksi taas aika kuin hirvi keväisellä jäällä!
Onkos #tampere:ella muita helposti hankittavia työtiloja kuin #thehub? Esimerkiksi jotain yksittäisiä työhuoneita vuokralle tarjolla?
Nyt #FF koska tulen tästä musasta niin iloiseksi! Kiitos
En saa GetGlue:ta toimimaan android kännykässä, sovellus kaatuu joka kerta ku yrittää kirjautua/lisätä elokuvan jne. Pitäiskö luovuttaa...
Valtuustossa käydään tänään vuoden 2011 talousarvioehdotuksen lähetekeskustelu. Itse aion puhua joustavaan päivähoitoon panostamisesta.
24h iPad -kokemuksella näyttää siltä, että ostan lehtiä mutta aiempia numeroita. Mielenkiintoisia juttuja, ei jaksa säilöä paperisena.
miksi, oi miksi, toiseen päätyyn laitetaan yläpeltiin nuo laukaisupaikat pffffff
Benin nimi taidetaan sanoa huomattavasti useammin kuin Hopeanuolen itsensä... Ainakin 41 kertaa. AAAAAAAAAAAAAAAAH.
uskoo, että tasavallan presidentin olisi helpompi olla arvojohtaja, jos hän aloittaisi blogin tpk:n nettisivuilla. Lukijoita riittäisi.
totta, luulis ett tulis tarve päästä hiekkalaatikolle. voi toista, sekin on varmaan huolissaan rontista :/ <3
sarjassamme taistelukalat XD Urhomme osaa esittää kuollutta!
Yritystä Stadiin @ hotelli Presidentti
En nyt kyl kerkeekään, enkä pysty täs kuumuudes leipomaan mitään,sorke vaan.Lähden kohta ajamaan nurmikkoa ja haaveilen uimisesta.
Koska ootte tilannu? Eli siis mikä on oletettava oikea toimitusaika?
Bog Log I oli aika hauska tapaus eilen Telakalla. Piristävää!
#love2learn tekee työtä käskettyä
jes vihdoinkin voin kokeilla tätä ku on joku tuttu kelle kirjottaa :D
Matias myi keittiön kaapit. Halvalla meni.: myi keittiön kaapit. Halvalla meni.
#euroviisut Israel on niin hemmetin hidas.
Teen kännyköillä samaa kuin 13 vuotta sitten: Soitan puheluita, tekstaan ja pelaan matopeliä. En muuta. Puhelin on puhelin.
Terveysviestinnän asiantuntija, Jyri Wuorisalo kysyy Tero-seminaarissa miten terveyssektori pääsee ihmisten taskuun?
Flipboard tekee kyllä tyylikästä jälkeä.
Ainiin, tosiaan Mokkula saapui kotiin :3 Lopultakin x)
Miksei juuri päinvastoin? Yle kantamaan vastuuta uusien teknologioiden testaamisesta?
Meinaavat varmasti, että indeksikorotuslupauksilla opiskelijoiden huolet kuitataan hoidetuksi.
tällä päivämäärällä maisteri.
Ei ole kyllä pelkästä markkinoinnista kyse. Siellä oivallettiin, että pitää olla myös sisältöä.
Oho! Kävi mielessä, mutta vanhempi oli 'varmempi' arvaus...
odottaa koska TWITTER leviää jyrinällä Suomeen!
No uskon, kun on vielä ihan varmasta satamiljoonaatuhatta ihmist siel laitokses.. Yyh.. Minul on viel 3pv töitä..
on muuten aika tosi pahis olo
joo... ei vielä kauhean mairittelevaa, mutta vaikutus kasvaa ajan myötä. Myös myötävaikutus.
Kyllä on BB mennyt tänä vuonna kokonaan ohitse. Ainut mitä tosi-tv:ltä odotan on Suomen Top Chef. Alkuperäistäkään en koskaan ole katsonut.
Tuttu tunne on tuttu. Osta jotain värjäävää hoitoainetta, ne on punaselle tukalle aika tehokkaita.
kiitos vielä ehkä uudelleenkin sulle hienosta ja symppiksestä läsnäolosta, oli kiva tavata ihminen, joka säteilee ympärilleen!!
Ite oon tässä nyt toista tuntia ollut jo lähdössä ulos, vartti sitten sain farkut jalkaan.
Mustavalkonen syy, en voi pysähtyy.
Loistava läppä :D Taustalla Soinilla melkein petti pokka.
Tiistaiaamulla radio Yle 1:lle yhdeksän aikaan. Olen siellä äänessä noin klo 9.20 :)
Raportti pressihuoneesta: lievää derbykiimaa mediassakin, ruuhkasta päätellen Hevoshullukin on paikalla. Ihan just TPS-Inter.
"Boob ladies eat apple", kommentoi avovaimo Puolan esitystä naurunsa keskeltä.
Oi Don oi Don. Ei oo helppoo olla teikäläinen.
Asiakkaat maksavat nykytuotteista isoja ylläpitomaksuja, mutta niiden kehittäminen on hidastunut URM:n suunnittelun takia.
Ei tuu irtoomaan. Se on maailman kestävintä punaa nimittäin, ei meinaa irtoo huulistakaan ja se on vielä kangasosassa. :D
Mun kahvinkeittoviikko koulutuksessa.
Pahoittelen jo etukäteen Twitter -seuraajiani, taas se Twiitti lähtee lapasesta kun alkoi #euroviisut !
aina eka kerta.
Elokuu on koulukuu. Mainoslehti lähti painoon ja koulun Twitter-elämä alkoi.
Tämän päivän asia jota en tiennyt: Että Sony on tähän asti valmistanut kasetti-Walkmaneja.
Mutta outoa on se, että kakka vaivaudutaan keräämään pussiin asti, mutta ei silti viedä pussia pois!
"Titta på Ylähylly! Det är där!" -J.Alkio. Erä vei Salibandyliigan SM-finaalin 1. ottelun!
vähän kuin mä; kun kaikki on uutta ja mielenkiintoista, ei vaan malta.
uusi duuni ja uudet kujeet :)
kieltäytyi röntgenkuvauksesta. Vaikka digitalisointi on pienentänyt säteilymääriä, noin sata kuvauskertaa ennen 30vee, on aika hyvä saldo.
Se olis taas vuokrat jne. maksettu :< Nyt masentaa taas sen verran, että oliskoha vähän Änäriä :D
Ny kyllä Saunassa rytisee ja kovaa. Ainaki toivon kovasti, että toi rytinä tulee sieltä.
Onnea Leijonat! Onnea Suomi!
kannattaa päiväkotien nykyistä toimivaa ruokahuoltoa sekä hyvää hoitoa ja vastustaa siirtoa Palmialle.
Ihmiset ei välitä kuinka paljon sinä tiedät ennekuin he tietävät kuinka paljon sinä välität
kuitenki se on joku ilkee...:---D ja oon tainnu nähdä sen kans... Ainaki Jenny on reblogannu jotai sellasii pajon
toivottavasti jo alkuviikosta. Riippuu myös TEDistä.
Oli oikein edustava kuva!
#TKL:n bussien lastenvaunuäänimerkki on A-duurikolmisointu takaperin: E, C# ja A.
Orastava silmien syyhyäminen kertoo alkavasta koivujen kukinnasta
Väittelen hu J:kylässä Matti Vanhasen kanssa Onko Suomi maailman paras maa? Väitän ettei vielä, mutta miten Suomesta voisi tulla? Ideoita?
Pakko saada jäätelö... Onkshan meillä?
Massaräätälöinti ja asiakkaan ”prosessien” ymmärtäminen mahdollistaisi menestyksekkään mobiilimarkkinoinnin.
Se on varsin huikea!
Tämän Art Cafen terassilta on aika kiva näkymä alas laaksoon. Kaupunki on rakennettu kapealle vuorenharjalle.
Hyvä Jussi! Hienon näköistä ajoa!
kohta se ottaa suomi-englanti sanakirjan ja ihmettelee miten naisihmiset on niin kovasti makkaran perään..
Vantaalle siirtyminen oli eräiden osalta hankalaa, kiitos VR:n. Mutta täällä ollaan. Tsekit tehtynä ja valmiina.
tekemättömien hommien kasa ja jätskiä vierellä, nyt ei voi tapahtua mitään.
kyllä oli ihan omana itsenään, ei mekkoa :)
Kirjallisuuden Nobel? Don DeLillo tai Cormac McCormic olisi oiva valinta. Tiedän, keski-ikäisiä amerikkalaisia miehiä.
Tuleekohan mahdolliset #lapseni joskus lukemaan tweettejäni?
Ook :) päällä on :D
Feissarit vievät tietoa ihmisoikeustyöstä ja pyytävät mukaan toimintaan
Organisaatioissa pitäisi enemmän fokusoida huomio asioiden ja tunnemaailmoiden yhdistämiseen sekä niiden käsittelyyn. Emme elä vain toisesta
muistakaa sitten laittaa paljon kuvia lintulaan, että päästään mukaan tunnelmaan!
Taas perjantai. Miten voi koko aika olla viikonloppu?
Oulun yliopisto, Vulcanalia 2. päivä!
Alpha-versio lähtee tänään tuotantoon. Murrrrrr.
Aiheellinen kysymys. Monikaan suomalainen urheiluseura ei taida säännöllisesti tehdä merkittävää plussaa?
viisut on miltei uskonnollinen kokemus.
Tule perjantaina 13.5. klo 8 aamulla torikahville ja keskustelmaan kanssani! Paikkana torikahvila keskellä toria.
Keskustan puoluekokous alkaa!
Jos Timo Soini olisi internethahmo, niin se olisi trolli. Matti Vanhanen puolestaan olisi se bännejä jakava admin.
Ystävät! Toverit! Huomenna on jo perjantai ja klo 23.30 Domissa kupolit kajahtelee ja Tuomion kellot soi. Kylä Kylä Kyllä!!!
Yritääkö Sveitsi olla viime vuoden Saksa?
Tänään mikkeliin takaisin. Viikon päästä yojuhlat, mut ei miun. Voileipäkakkuja<3 Ens viikolla lahti ti ja ke, to siivous.
Lonkka on ihan vitun kipeä, ei saanut nukuttua. Itkua vääntäen nappasin 800 buranan eikä sekään oikein meinaa tepsiä. Huokaus.
Vuodenvaihteen jäsenmaksulaskutus tehty! Jos et saanut laskua, tsekkaa tietosi: savonseta.fi tai ota yhteyttä !
Hyvää yötä kaikille - keskityn huomiseen...
...ja pistin kutsun tulemaan :)
Jahans, tänään vois yrittää laittaa kasvamaan vähän tyrniä ja jotain mystistä huonekasvia jota en tiedä nimeltä. :)
Kiva, auto on vielä ainakin viikon pajalla.. Toivottavasti kelit pysyy edes jonkinlaisena..
Toinen tie suljettu ja toinen vie epäonneen. Life is.
sehän on a) kun oikein miettii. Tänään kotikaupunki ja huomenna vähän pohjoiseen päin, mutta meren äärelle kuitenkin.
No meitä on moneen junaan. Mulle kelpaa molemmat
Itte jätin osalistumatta nimenomaan sen takia, kun ei ollut harmainta hajuakaan mistään.
en ole nähnyt,mistä löydän?
Kaikki junat vissiin tänää myöhässä. Roin yöjuna ainakin 1.5h ja paikkari Lahteen yli 0.5h
ois nyt hylly tulossa huoneeseen mut se painaa ihan älyttömästi niin nyt tässä mietitään et miten ja kuka sen hinaa tänne yläkertaan o.o
Pitikin puhua kesästä. Nyt se meni jonnekin pois.
Kyllä sinullekin porkkanoita riittää. :D
on vai? Mitä muka? Mulla ainakin sitä samaa kuin ennenkin.. jotenkin en vaan ole tähän twitteriin hurahtanut vieläkään...
jee, pääsen luennoimaan Porvooseen ensi viikolla :)
täytyy yrittää lukee tolla jotain artikkelia tms. niin sitten voi sanoo, miltä tuntuu...
Miten on, hoituuko kansallinen vapaapäivä huomiseksi - tai siis nyt maantaiksi, kuten Leijonien pukuhuoneesta toivotettiin? =D
Newsstand, yksi paikka App Storessa josta lehdet löytyvät ja latautuvat Newsstandiin taustalla.
Voiko olla totta että :n #N8 selain on crap, mutta QTWebkit pohjaista selainta ei oo?
Norja todella epäonnekas, olivat suunnilleen koko ajan läpi, palloa tolppaan ja rimaan. Quinealla ei tunnu olevan minkäänlaista pelitapaa...
Mää tykkään kirjoista ja levyistä myös esineinä. En halua kaikkea digitaalisena, siitä ei jää mitää käteen. Eikä hyllyyn.
rummut on ainakin nii vaikee nauhottaa et vituttaa vieläkin. Kylmä corona pikkusuolasen kanssa helpottaa.
Kerrassaan hieno aika kirjoittaa postausta blogiin, vieläpä todella pitkää sellaista :D (ilmestyy ehkä 12 tunnin päästä)
No hyvä! *halitakas*
En olisi kyllä minäkään avannut.
Nyt on kyllä taidettu vetäistä Nikoa höplästä. Mitä se sitten ikinä tarkoittaakaan.
Nyt äänestetään varapuheenjohtajista
Onko sittenkin twitter tullut enemmän irkkin tilalle, kuin fb?
Miksi ruotsi kuulostaa niin ärsyttävältä? Kattelen Ruotsin Top Dog:a siis :D
Matkalla vuoden viimeiseen vapaa-ajan ja asukaspalveluiden lautakuntaan.Toivottavasti selvitään ilman ylimääräisiä vääntöjä - edes kerran.
Viime lauantain tappiopelissä teki maalin ja otti keltaisen kortin. Maalisaldo näyttää tällä hetkellä 12 maalia.
#tietop09: Pöysti: informaatio on raaka-aine, hyödyke ja vaikuttamisväline
Åbo Tidningar -vuosikerta 1850 kertoo kiinnostavasti Turun arjesta yli 150 vuotta sitten. Aika kansainvälistä!
kyllä toi i need you tonight on aika kova sana... ehkä sitä vois jo kutsuu slovariksi?? ;)
no ei :(. Mut tosin... sillon säästää rahaa jota voi sit tuhlaa ulkomail.
Google haluaa ystävällisesti voidella mua yhteensä 300:lla AdWords-mainoseurolla. No mikäs siinä.
suomea twitterissä, ihme juttuja..
Pitkän palaveripäivän aikana ulos oli salakavalasti tullut kevät. Mitä seuraavaksi, kesä?
Kävi kuuntelees juorut koulun punttisalilla. Huh.
Ei ehdi just ny, mutta kuitenkin MC Cänn rytmeillä kohti tappiota!
Heh. Pitää kanssa täydentää.
Tämän päiväinen ennuste ei tuo uutta kylmenemiseen. Myös maan etelä- ja keskiosassa lämpötilat laskevat huomattavasti viikonlopun aikana.
...ja t-paidat kelpaa aina ja hupparit lol
Jos työpaikka vaatii nöyrää asennetta, niin onko se silloin hyvä vai huono? Toki musta nöyryyttä(kin) löytyy, mut jäin vain miettimään...
Sairastaa vapaalla taas kerran.
Haha, prkl kuinka paljon jengiä!
Oikeesti mä niin inhoon lapsia jotka itkee julkisilla paikoilla kovaan ääneen -.-
Kun jostain uskaltaa luopua niin voi saada yllättäen paljon parempaa tilalle ;)
Ei taida olla tervettä olla näin innoissaan töistä. Onneksi huomenna on terveystarkastus.
Suunnittelen siivousta, jonka toteutan noin kahden viikon päästä. Sitten se vois kyllä olla jo puoliksi tehty.
Ottaa tänään vähän vaikeasti.
Juna kulkee hitaasti, syynä ettei tulla liian aikaisin Mäntsälän asemalle :D
kuvittele ny ku se ois ollu joku sun isonen :D:D:D:D:
veroista enää alle10% progressiivisuuden parissa, oikeudenmukaisuutta tulojen ja omaisuuden verotukseen lisättävä
Kotona ollaan :) väsyttää kohta taas nukkumaan
se gonzo äijä on hunter s. thompson -jutussa sukunimi väärin -vieläköhän näitä hain metsästäjiä liikkuu, ja aineissa kuten hunter s.
Mihin spostiin pistetään?
Hienosti tiivistetty! Kiitos :)
Asenne, jota voin vain ihailla. t. negatiivi RT Hei tyypit: demokratiassa kansan tahtoa kuvaa paikkaluku, ei kasvuprosentti.
Toivottaa ylpeyttä heille jotka sytyttävät kynttilän juuri parhaillaan eduskuntatalon portailla ja muualla maassamme.
Laukkanen Mäntäsälä: Pitäisi valita päälinja: otetaanko amerikkalainen veromalli, jossa kaikkea verotetaan suunnilleen saman verran.
mikä on kiitoksen vastakohta?
vaatikaa vain parasta: kertokaa se vuohille. Tulipatsas lämmittää
3kk harjoittelijan palkka liian iso investointi Zeelandille. Onnea hyvän harjoittelijan samisessa
Nyt täytyy lopettaa langoilla roikkuminen ja suunnata nukkumaan. Bye! Hyvää yötä! ♥
Täälläkö kaikki on? Mä oon yrittänyt vain pärjätä jaikutta koska ei tää twitteri todellakaan vastaa huutoon.
ilmiöpohjaisuus onkin surkea käsite käyttäkää parempia :)
Siistiä istua päivän aurinkoaika sisällä piilossa, ettei käsi vahingossakaan pääse palamaan. Onneksi on pari kautta Family Guyta koneella.
Mökillä edelleen... hiivatin kylmä kesäkuu :)
Ei se mutsikaan huono ole. Kokoomus-sosialisti. Jos mitenkään mahdollista.
Joo HTC:n Desiressä on sama. Heikko akku. Tossa nokialaisessa näyttäisi olevan hieman parempi.
Mulle ei makseta tarpeeksi jos tähän työhön kuuluu kuunnella sivusta vähintään 5krt/pv lepertely ja tai varsinkaan tappelupuheluita.
Pitääpäs käydä tutkailemassa. Meilläkin on ollut Ulko-Fatboy harkinnassa.
Pitäis olla sellainen keppi, että siinä ois piikit päässä, sais parempaa jälkeä aikaiseksi sitten.
info@ -sähköpostiosoite ei ole toiminut tänään. Korjaamme vikaa.
no kohta säkin pääset nauttimaan viikonlopusta :)
On tulossa selkeesti vanhaks. Venäytin selkäni pyörällä ajaessa. WTF.
Neljä päivää ilman nettiä. Kiitos tästä taas #Sonera! Kannattaa todellakin maksaa 43,25 euroa kuussa tyhjästä!
Vain mun pari penniä..
Yritän muistaa katsoa huomenna sitä paperia tarkemmin...en muuten löydä FB:stä sitä mainitsemaasi sivua SYK 125-v...
Onpas taas sää! Voisi vaikka käväistä Töölöntorilla.
Kiitos , kun taas vaihteeksi ilmoititte Formuloiden voittajan, ennenkuin kisa tulee TV:stä. Tosi jännä nyt kattoo kuka voittaa!
Tnää oli taas kiva esiintyy orkesterin kaa ja koht pitää lähtee teoriaa -.-
monesko päivä?
Periaatteena on että hanketoiminnan tulee kytkeytyä vahvasti alueen omiin strategisiin painopisteisiin jotka on määritelty maakuntaohj:ssa.
Varhain lauantaiaamuna, vauvauinnin jälkeen, erittäin kuuman saunan lauteilla. Olo on aika rentoutunut.
jaska on paikassa "Frobelin palikat konsertti, Tavastia", sbottauksia 16 ja muita kayttajia 0.
Uudet vaalijärjestelmät on nähtävästi rakentanut Tieto. Luottamusta on! :D
Toivottavasti auringolla oli kaverinaan Kairon musta koura :)
Nii tuolla avoimilla toreilla, foorumeilla, FB:ssa. Aina siellä missä suurimmat massat surffaa. Siks melko ironista sanon.
Eipä tiennyt kansa.
Kun Aguerolta hyvä tilanteen luonti, ei kuitenkaan mitään vaarallista. Argentiina ottanut pelin haltuunsa hivenen.
Herra Kasvi (231) vastailee maahanmuuttokriittisen Hommafoorumin tentissä paraikaa. Onnea matkaan. Osa kysymyksistä on vähintäänkin outoja.
Jos se ei olisi laitonta, mä asentaisin heti taloyhtiön jätehuoneeseen valvontakamerat. Ei mitään (käytös- eikä) kierrätystapoja.
Ei oo kiva juttu, ei.
oho!! ISO viitonen tuli heti suoraan kuulemma ranskan suullisesta kokeesta, "ei ois voinu mennä yhtään paremmin" :D
Tulossa/menossa?
Toimitan toki testiraportin :D Netti näemmä kertoo, että Hml Paroistentiellä olisi ip-pesula mutta ei aukioloja.
Noniin, yllätysliikuntaa tiedossa. Kiitos Helb Oy:n kuljettajat. Ylimääräisen kalorikulutuksen kunniaksi hieman jäätelöä.
Oikeesti, mä en tajua miten sillä voi olla niin ihanat silmät... Jumitun aina tuijottaan niitä :DD♥
Mulle on ihan sama miltä missit muuten näyttävät, mutta nuo turkisasusteet on ihan karmean näköisiä. Miksi ne ei kieltäydy?
No juu, kuusamo.
suosittelee kaikille post punkin ja synthpopin ystäville Editorsin uusinta (ja toistaiseksi parasta): In This Light and on This Evening.
Kiitos vinkistä, taidan lähteä katsomaan paikan - varsinkin jos helle jatkuu.
Appstoren piikkipaikan saaminen oli vaikeaa, mutta helmi2010 jälkeen kehitys on ollu tylsää sanoi ville :)
tilulii nukkumaan ja aamusta töihin... :))))
Toivoo, ettei päänsärky ylly migreeniksi. Llaittaa koneen kiinni ja toivoo, että pystyy lepäämään.
Googlen NGram Viewer on päräyttävä! Kokeilepa vaihtaa noiden tilalle Ideology ja sitten vertaa samaan, mutta pienellä i:llä!
Pientä maailman mittakaavassa mutta:Koiraihmiset alueella Moisio-Hakkari. Joku laittaa maahan lihanpaloja, joiden sisällä pieniä nauloja!!
-> että mulla on maksaa kuormittava lääke, enkä saa käyttää alkoholia, tyrkytys loppui (ja juoppokuskikyselyt alkoi).
Oho! Kolme tykkääjää enää ja Alaks olee?:n virallinen Facebook-sivu ylittää satasen rajapyykin. Kuul!
Mitä monimolimnion tarkoittaa?
Kylämarkkinat Lahdessa ohi. Kaunis päivä helli esittelijoitä ja kävijöitä :)
Meitsillähän on asian ymmärtämiseen vain kaksi tutkintoa...
Voi G parka :) G voisi mennä komentamaan jotain sotaa, koska siellä ei älykkyydestä tarvitse "kärsiä".
Kaikki savolaiset ja Maajussi-Teija.
Tajusi taas valmistuneensa, kun jyu ei päästä enään palvelimelle. Toivottavasti koulun mailiin ei mennyt mitään kovin tärkeää...
Missä viipyvät Queen-toimittaja ja analyysi eilisen Idols-finaalin ykkösbiisistä (Queen, Don't Stop Me Now)? Fale kenties?
P-Man: Miettii, mitä on kyyttövasikka?
#intunex tervehtii myös :) RT : #Silverbank tervehtii !!! onnittelut
Kävimme Kaanaan häiden pitopaikassa. Siellä olevassa kirkossa oli komero, jossa suoritin ihmeen: muutin vettä keltaiseksi nesteeksi.
ketsuppia käytän vain ranskanperunoihin ja hampurilaisiin, jos ihan tarkkoja ollaan.
Syönpäs jäätelöä kuin viimeistä päivää ja kohta saan netin koneeseen jos jaksan isoine mahoineni jotain sen hyväksi tehdä.
Löytyykö mikä? : D
Heinäkuun Voima-lehden välissä on Kynnys-lehden hieno kehitysyhteistyö-numero!
Hänen veljensä on varmasti Viking. RT : Luen juuri väikkäriä, jonka on kirjoittanut SILJA LAINE :D
Noniin, kohta olisi uusi #lehtilompakko -site valmiina.
Vastaavaa ollaan kyllä ehdotettu. Pitää kyllä jatkossa enempi vierailla #starttaamo n luona, on vaan niin kaukana ;)
Oletko vanhempiesi holhooja, jos paperit lähetettiin sinulle? Kuka sitten pisti erohakemuksen vetämään? (saa hymyillä)
ei mut en oo ite tätä vuoroa valinnut et minkäs teet
Huomenna Äitienpäivänä äidit ilmaiseksi Tampereen taidemuseoon ja Muumilaaksoon!
Blogin siirto omalle serverille ei käykään niin helposti kuin luulisi.
Wiihii. Penkkarit oli ihan kivat ja mä sain tarvittavan määrän kursseja täyteen. Viel kirjotukset ja sit must tulee ylioppilas! :)
#Leffaklisee 183: Jos päähenkilölle ilmestyy tyhjästä joku puheleva ja neuvova olento, kukaan muu ei pysty näkemään eikä kuulemaan sitä.
Toivottavasti toivut juhliin mennessä!
Hyvää ylikulutuspäivää kaikille
Edes maailmanmestaruus ei kompensoi sitä häpeää, mitä eläinpukuiset suomalaiset aiheuttavat MM-kisoissa
säännöt taitavat sanoa: estäminen 2min (eikä voi olla enempää?) ja päätaklaus = iso rangaistus, vai? Tällöin ei voi antaa muuta!
Porin raviradan kohdal oli oikea sinivuokkojen armeija. Massapysäytyksiä tiedossa. :)
Parempi pitää ajoissa, ennen kuin ehdit kantaa sisään liikaa rikottavaa. Mahtuu enemmän ihmisiäkin.
aina on hyvä vähän jännittää! Maistuu ne hyvät uutiset sen jälkeen vielä makiammilta!
Harvemmin "love is in the air" biisi tulee työasioissa mieleen, mutta SoMe-palaveri voi senkin aikaansaada :D
Ilves FS: 5 kultaa, 3 hopeaa, 1 pronssi. Maratontaulukon ykkönen, tällä kaudella tripla! Dynastia!
Yle uutiset: Keskusta ja kokoomus taistelevat samoista äänistä. SDP ja Persut samoista. Jos Persut notkahtaa, kaikki sataa SDP:n laariin...
Tauti voitettu, kun sais parit kunnon unet. Vielä vetää parkit päällä.
Hm... Ehkäpä Fever, paha sanoo, kun on monta lempparia. :) Entäs sun?
asia jota et halua nähdä sadepäivänä: bussin takavalot.. *huoh*
jaa köyhä MA-opiskelija leipäjonossa.
Miksi on niin että paskan musiikin tunnistaa todella kauas mutta hyvää ei niinkään?
Piste ainakin Suomelle, kiitos kolmen tuurimaalin.
Twitter (Tweetdeck) on enemmän jurrissa kuin minä, eikä suostu toimimaan.
Nasa löysi haita Punaisesta merestä ja muita ihmeellisyyksiä - Perinteinen torstai-miitinki.
Tästä se maailmanvalloituslähtee!
<br /><br />- Se tarkoittaa sitä, että joku pyrki todennäköisesti yhtäaikaisesti Toiseen kuin mekin.
osallistui taidekilpailuun. Tuomaristo oli pitänyt ideaani hauskana, joten kesällä mun veistoksia Billnäs Young Artists-näyttelyssä.
hienoa ässät, tänään olisin halunnut olla porissa
Istuu Merin kans lanunaukiol ja ihmettelee kaupungin menoa.
Miks kaikki cvt/pienet portfoliot/mini infosivut on toteutettu javascriptin avul tai ajaxilla :O? En oo yhteenkää perus html/php törmänny
Eipä liene epäilystä päivän soitetuimmasta artistista Mut ei se väärin ole!
Itsensä kiskomista ylös saamme harjoittaa sunnuntaiaamuna, jolloin junamme lähtee 5:56. x.x
Ehkä syön ensin kotona ja tulen sitten eli ehkä noin viideltä
Kontaktit eivät olisi eivätkä koskaan saisi olla _vain_ tekniikan kautta. Kuten aiemmin totesin ;)
Asiallinen ja avoin linjaus. Hyvä, että olette mukana tälläkin foorumilla, vaikkakin vasta nyt.
Hei yritä olla puukottamatta itseäsi naamaan kynällä tän jälkeen, pidät järjen puolta!
Syöksyykö Nokia tuhoonsa? Hurjia uutisia, liki 18% pudotus pörsissä eilen ja viiva jatkaa edelleen alaspäin.
Kolmas Silja Europan keikka tänään.Antti lepäilee hytissä ja latautuu iltaa varten.Ootteko te valmiita?:)T:team Tuisku
Monella olisi ihmisyydestä oppimista vielä. Mutta CJ tervehti aamulla, joten kehitystä voi tapahtua toivottomillakin
jee Lajunen!
Varmaan ensimmäisenä miettisin, että nyt vähennetään porukkaa ja asetetaan ihmisiä johonkin järjestykseen...
Ministerinimitykssissä konkareita ja uusia nousijoita. Mielenkiintoinen setti tulossa. Ei kun töihin vain Suomen hyvinvointia nostamaan.
Rehellisesti sanottuna en ole koskaan kaivannut lukijoiden mielipidettä verkkosivuja selatessani. En siis näe tarpeelliseksi.
Hirvee organisointi ja jännittely. Tästä tulee eeppistä. Enää huominen töitä ja sit seikkailemaan Dantin, Sarin ja Tiian kanssa. Eeppistä!
Voitte olla varmoja että twittuilen samalla mitalla takaisin.
Hieno tavoite, ja hyvällä pohjalla ohjelmakin, kun on ammattilaiset suunnitellu.
Mietin just samaa. Täällä ei pahemmin persuja näy
Opiskelijat toivotettu tervetulleeksi. Hallinto kaatuu jo niskaan. Tästä se vaan paranee :-)
Okei, ehdotuksia turhiksi julkkiksi Twitterissä? Lista kaipaa päivitystä, koska Speidi on niin typerä ja turha, että saa lähteä.
Harvoin nuo kovin sekoitetut ylivoimaketjut toimii muuten kuin teoriassa ja minusta teoriassakin Lahden paikka on ylivoimassa.
ne on noita Losin ihme terveysjuttuja
Symbianin UI : Onko btw jotain oikeaa syytä hankkia iluuri 4 eikä esim Nokia N8?
TV1 Puoli seitsemän - vieraana Juha Tapio - mikä on suosikkibiisi legendaarisen punaisen riparilaulukirjan annista?
eksyy sittenkin jokelaan viikonlopuksi
Miksei joka päivä voi tulla L.A. Ink?
Työvuoro loppui, mutta jäänpä katsomaan tennistä.
Olin avoin kaikelle - yllätyin ja hymyilin, kiitos :D
kyseinen havainto tehtiin raitiovaunussa 3T ekstensiivisten tieteellisten mittausharjoitusten tuloksena.
Wikipedia ei tiennyt Sean John Combsin "uutta/jo vanhaa" nimeä, mitä tulee Diddyn, P. Diddyn, Puff Daddyn ja Swagin jälkeen? Blaah.
#ALI miten olet läsnä? Henkisesti, fyysisesti, digitaalisesti vai kaikin tavoin yhtä aikaa.
Tai ehkä tuota mieltä ovat vain ne kaverittomat ihmisrauniot jotka aina hiipparoivat siellä hiljaa seinänvieriä.
Mä luin, et "mehän pussattiin jo ihan kivasti" ja mietin, et woot? :D Ei sillä, pussaaminen on kivaa. Paitsi jos se on kauheeta. :)
Juurikin niin! Ehkä tiivis ohjeistus ei olisi hullumpi idea...
Vähän outo ja hassu. <3 Saksa
Keskustan K-P:n piirin ek-vaaliehdokkaiksi nimettiin Mika Lintilä, Tuomo Puumala ja Jaana Vainionpää-Tahvanainen
se oli...... outo:D:D mut myös aika hauska. ei tarttenu tykätä robbsesta. ja sitten siihen oikeesti oltiin nähty vaivaa
VARA-päätökset pitäs tulla kohtuu nopeesti, alle kuukaudessa. ELY-yhteyshenkilöltä saa varmaan tarkemman aikataulun tietoon.
Voisi olla mahdollisuus kommentoida. Mahdollisuus anonymiteettiin olisi suotavaa
Missä ovat kaikki vaikuttavat, sujuvasanaiset ja karismaattiset 30-40-vuotiaat suomalaiset bisnes- tai asiantuntijanaiset? Onko heitä?
Olipa pirun kuuma saunassa. Accept toimi niinkuin 2 metrinen halko. Udoa ei tarvinnut tähän hommaan.
Hyvä, jos auttoi. Olen muuten NSN:llä, satun vaan itse käyttämään kyseistä luuria. :)
Entä ootko lukenut Donna Tartt:n kirjaa Jumalat juhlivat öisin? Se on yksi suosikkikirjoistani.
Laatokka olisi mielenkiintoinen ja siellä rannalla oleva Jaakkima :)
Keskuksella on kirjajulkkarit vartin kuluttua ja yhdeksältä sarjistapaaminen Milenkassa. Ihan hyvin tässä aika kuluu.
tiistai = tekstiviestihelvetti. Puolet jäi vastaamatta. sori.
Ei hullumpa idea, muttei taida onnistua, koska Suomessa poikeusmenetelmiä kielletään tasavertaisuuden nimessä.
#kaupunginkangas Heinänen: Määrillisiä tavoitteita Kankaan alueelle: 3000 asuinpaikkaa, 1500 työpaikkaa, palveluita. Alueelle halutaan SYDÄN
On ihan mielissään, kun YLE PSU on huomioinut tekemäni uutisen ja kätevästi napannut siitä jutun itselleen.
Nimim. "kun mikään ei riitä" :---D
Uudet omat kotisivut työn alla, puuh...
Testaussuunnitelman työstöä hieman flunssaisissa tunnelmissa. Tästä se tämäkin työviikko lähtee käyntiin...
Löytyykö noista #euroviisut -kappaleista jotain valmista soittolistaa Spotifystä jollakin teistä?
Melko hiljaista täällä tänään.
‎"Heti kun taidemaalari saa sen verran rahaa että kykenee palkkaamaan autonkuljettajan, sellainen pitää palkata, -
Tyttären kanssa hammaslääkärissä. Jännää on.
Fanimäärä kasvaa kohisten. 1100 fania täynnä kohta.
Joo! Jatkokehitän; puhesyntsa lukemaan myös Twittervirtaa eri äänenkorkeudelle ni sitähän kummasti seuraa
No se oli kyl komea maali.
mut niitä ei seiskat kiinnosta =((((((
sai jälleen hommia niin paljon eteenpäin että mielikin muuttui hyväksi. Ihanainen sadepäivä <3
ratkaisuja on vain yksi: ikea.
nuolaisi ennen kuin tipahti; ei tää päivä ainakaan toistaiseksi ole maailman eniten putkeen mennyt...
#yritys ainakin, hashtagit ei taida tykätä skandeista? www.twubs.com
Kiitokset viikon valinnasta :)
kameravauva syntyi puolitoista tuntia sitten. odotan jo, että pääsen valokuvaamaan viikonloppua.
Ohituskaistat vois vaihtaa nimensä kiihdytyskaistoiksi, kun jonossa kiihdytellään.
Mitäköhän seuraavaksi keksimme...
Seppänen: valinta vuoden journalistiksi 2006 herätti: noloa. Ryhtyi opettelemaan kirjoittamista, yli intuition.
Tänään suunnittelussa kevään "muuvit" ;-)
Kiitos ideasta Jatkossa minäkin kerron PAOKin some-koulutusten alussa hastagimme
#euroviisut Musta tää oikeesti on pitkästä aikaa (jos Lordia ei lasketa) HYVÄ suomalainen viisubiisi! Miettikää mitä huttua siel on ollu.
Vaalipäivänä 17.4. päivän ylin etelässä 10...15 astetta ja aurinkoista. Pohjoisessa tuulista ja lämpötilat jonkin verran plussan puolella.
En kyllä tajua, se on jo parin tunnin ajan jyrissyt tuolla jossain mutta ilmeisesti menee kokoajan ohi D:
ehdottomasti :) Onneksi mä näen Johnnyn tänään, tosin Jack Sparrowna mutta kuitenkin.
Uimarannalle, kahvilaan lukemaan, puistopicnicille... Edes semmoista puolilomailua.
Kodin lämpöisin huone on kaiketi miltei kaikilla maailman kielillä SAUNA, paitsi ruotsiksi BASTU.
ei vihti tänne kirjottaa..
iOS 5:ssä volumenäppäimellä voi ottaa kuvan, tosin suurin osa ottaa kuvan niin, että volumenapit ovat iPhonen alapuolella.
mikäs alkuperäselle tuli? :D
tutkinto ohi ja kokeet tarkastettu kevät 2011 S3 #sähköturvallisuustutkinto on ohi :)
Demi oli kyl aika tylsä! no en kyllä lukenu sitä kunnolla... horoskooppi kertoi, että löytäisin rakkauden!! ; D
Tämä hässäkkätägi on nyt trendikästä.
Se tuli kuin tulikin postista! 8D <3 <3 <3
Jee! Vantaa rulez. :)
Tarkoitatko teknisesti vai ylipäätään?
siistiä, ootko itse kisaamassa vai? Juu oon ysillä, hain ihan lukioon :) Ja sit kolmantena oli kaksoistutkinto lähihoitaja+lukio
Rakastan sinua <3
Poliisit olis voinut kutsua paikalle, selvästi tiesi että pyörä on varastettu. Mutta loppu hyvin kaikki hyvin sillä rakas on tullut kotiin<3
Pointti: koulussa menee huonosti. Muutetaan se koulu, niin että se on taas merkityksellinen niille koululaisille.
Totesin taas, että PowerPoint ohjaa sisällön liiallisuuteen samoin kuin kalenterista varataan aina tunti, vaikka olisi 8 minuutin asia?
Ymmärrän hyvin! Miten treenaat itseäsi? Lukemalla, keskustelemalla tai...?
käy läpi kuviaan portfoliota miettien
Ei edes Osama bin Wankin'?
Muistutus: FUUG järjestää jäsenilleen saunaillan hotelli Parkissa 29.10. Ilmoittautumiset sähköpostilla.
Viivakoodinlukija tms. olisi oiva apuväline myös apteekeissa. Ei tarvitsisi näpytellä reseptin tietoja koneelle.
eli siis eihyvä? oon itte just elvyttämässä omia ohjelmointitaitoja.
huuto.netistä käytettynä >:D
yrittää ymmärtää tästä jotain
sama köhköh, ettei vaan tuu liian kuuma. Voisin myös opastaa heidät SAUNAVIHDAN saloihin
Jennin uusi biisi kuulosti erittäin hienolta. En malta odottaa albumin julkaisua.. Tai siis odotan innolla!
Sunnuntait ovat viikon tylsimpiä päiviä. Tarvitsisin aina jonkun aktiivisen perseellepotkijan keksimään tekemistä, kun en itse osaa.
Kaksi ääri-islamilaista suunnitteli pilapiirtäjän veristä murhaa kostona siitä, että hän vuonna 2005 väitti muslimeja väkivaltaisiksi.
Iso kiitos ja peukku ;-)
Iltaa kurssikaverit, miten menee? Noin viikon käyttökokemuksen syvällä rintaäänellä: not my cup of tea.
Hei meitähän on kohta jo 5000. Suuret kiitokset kaikille kun olette mukana tykkäämässä suomalaisen luonnon suojelusta!
what? :( Eikä... :( olen tosi pahoillani. Paljon haleja!
Facebook-käyttäjiä on viikonloppuna varoiteltu, että heidän kuvia aletaan käyttää mainoksissa. Ei ole totta - älä levitä viestiä eteenpäin!
"Postmodernilla nykytaiteella voi muuttaa maailmaa" sanoo Jani Toivola Ars11-mainoksessa. Piristi aamun metromatkan!
miten hankalasti on työharjotteluki tehty työttömälle. täytä lomake jonka takia täytät uuden ja täytät uuden ja ...
RT : Jatkoajan kuvaaja näkyi äsken kuvissa. Oli kuvausaktiviisuus kohdillaan. Muutenhan tämä on sanalla sanoen paskaa.
Neljä yötä vaaleihin. Ihan kuin joulua odottaisi:)
Haluaisinpa nähdä kuinka tämä kaikki twiittivirta olisi lähetetty julki SMS viesteinä
Nyt kun on näitä, että kansa ei tiedä mitkä puolueet ovat hallituksessa, niin kuinka moni tietää mikä ero on oikeistolla ja vasemmistolla?
Jopas jotakin: Timo Soini EU-ehdokkaaksi, ja mukana aidosti pyrkivänä. Nyt on toinenkin paikka tähtäimessä .
Tämä ilta mennyt enempi vähempi töitä tehden, vapaa ilta siis... Hölmöä kenties...
Juuri tuon tapaista: oman kulttuurin esittelyä, oman kylän kuvailua, suomalaista koulua ja nuorten harrastuksia.
Juuri näin, eihän me haluta kateutta kohdallemme. "Se kellä onni on, onnen kätkeköön"
Erinomainen! Peukut tälle. Odotan mielenkiinnolla miten käytännössä haasteeseen vastataan.
tänään elokuviin jennin kanssa! ♥
Mietittiin työporukalla, voisiko James Cameron tehdä Avatar 2:n ja 3:n sijaan vaikka Pekka ja Pätkä Na'vi-planeetalla -elokuvan?
13 päivää takana hallitusneuvotteluissa ja alusta alkaa... Onneksi on huomenna aikaa pelata shakkia!
Hohoo! Oliskohan mun pitänyt lukea sun aiempia twiittejä? :D
Mobile Monday Oulussa tänään, ketkä kaikki tulossa?
mitäs täs kirjotelles rukousta ... :D
Koko päivän käynyt tavaroita läpi ja pakannut tarpeelliset, ensi viikolla vihdoin loppukaupat ja saa avaimet uuteen asuntoon!
ärsyttää, kun suunnitelmat perutaan parin tunnin varotusajalla ilman hyvää syytä. EI oikein muuta.
kai siin on sit mun nimi kans ;; D
oot kyl iha typerys. :D:D:D:
viettää kesäpäivää auttaen optimistin vesille, katsoen Airin uimaharjoituksia ja päivittäen Anopin tietokonetta.
Taitaa olla Falcaon jo kolmas hattutemppu tällä kaudella Eurooppaliigassa.
Eivätkö oikeastaan kaikki juomat ole energiajuomia paitsi ne, joissa lukee että ne "eivät sisällä mitään"? Olen hieman hämilläni.
Kyllä sauna on vaan kiva <3 Nyt ois sitä kuuluisaa omaa aikaa \o/
onhan tupakkalaissa puolensa, mutta saattaa nostaa kapinamieltä...
Nyt on josetolekiinnostunutlätkästäpysypoissasomesta -päivä.
Hyvät treenit! Biisit alkavat kulkea ja rumpu- ja bassolinjoja jynssätään, koska ne olisi tarkoitus saada äänitettyä ekoissa sessioissa.
Enää viikko! #somedrinkit Helsingissä to 14.4. kello 17. Tavataan ravintola Bakersissa ja vaihdetaan somekuulumisia livenä. Tuletko sinäkin?
oi kiitosta ! Innostuin laittaa, ku sullaki oli :-)
Minä??!?!?! hahahahhahaa mikä läppä!
@ korean tunti w/ maiju & <3 pitkästä aikaa!
Olivat Siwassa nostaneet Starbucksien hintaa 1.99:stä 2.19:sta. :( Eipä tosin ihmekään, sillä hävisivät hyllystä yleensä aika äkkiä.
en oo pääsy vielä kokeilee..sportstracker on tullu androidile mun loukkaantumistauon aikana ja aattelin kokeila ku het ku pystyy
Kahvit tulille, uutiset ja ykkösaamu
Etenkin kun itse tykkään kuluttaa genrejä laidasta laitaan... Mangaa kaikissa muodoissaan.
Se [maailma] salee kokee mut jonkinlaisena uhkana. Alfashaibaa taijotajn.
Veikkaus: usein. Tai sitten jätetään kokonaan palkkaamatta.
Hauskaa :) Mulla on kyllä paljon yrittäjätuttuja, budjeteistaan en tosin tiedä. :P
Oppari on julkinen!
miettii maataloutta, aikuiskoulutusta, Ningiä, Flickriä ja sitä mitä muuta tähän päähän tänään vielä mahtuisi
Niin meilläkin.
Oot kyllä ihan superi :)
taitaa olla taas sairastumassa. Mistä näitä pöpöjä oikein tulee?
Ja tähän vitsejä uimahallien vesistä.
taisinpa itsekin moikata pysäytettyä autoilijaa :)
Nähdään siellä kohta! RT : Nyt alkaa tuntua pikkujoulukaudelta. #Suhde -kirjan julkistusseminaarista Tivin glögeille.
Artjukhin, maalin edestä.
Mennyt jo, oot hidas. XD <3
Huomenia! Aamu alko taas todella aikasin...
Aika haipakkaa pitää...
Viikonloppu vapaata, sit taas töihin. Tällä kertaa onneksi palkalliseen!
... tai siltä ainakin näytti, jotkut saivat vielä puoli kymmenen jälkeen liput! Ei oikein toimi nää nettikaupat...
Great! Vinkkaan, jos keksin muita listalle sopivia graduilijoita...
Ja ilmotan vielä et jee tänään museoihin! Onnea Tampere!
RT : Ehdotti kaupunginhallituksessa, että skeittaajatkin huomioitaisiin Keravan kävelykadun uudistussuunnitelmissa
Tami jakelee teesejä tv1:llä. Myötähäpeää ilmassa.
Osakkeet halpenevat - tunnen ahneutta sisälläni :)
Lauantai! Leppoisaa viikonloppua:) Paljon tekemätöntä, mutta eihän moalima ikinä valmistu elikkä ei liikoja tavotteita tällekkää päivälle ;D
Aivan kuten viestintäkään ei saa olla erillinen saareke organisaatiossa, vaan osa liiketoimintaa
LOL=maailman tyhmin sana.Jos se on sana.
No mutta jos tilanne muuttuu, pitäisi siitä joktap ilmoittaa. Ei ehkä laitonta, mutta äärimmäisen kökköä.
Web suunnittelussa pitää ottaa huomioon virhemarginaalit eli kävijät. Defensive WebDesign: varmennus, tarkennus, suojaus ja avustus.
kylläkyllä varmasti esiintyy, kuten myös :)
sama mulle- jos tetäis et kiertue tulee niin ihan sama millon, sit kyl jaksais odottaa
Ollaan ministeri Holmlundin kanssa kuuntelemassa ja keskustelemassa Rovaniemelle Coffee Housessa klo 18.15. Tulkaa kahville.
Tampereen Back Street aloitti alennusmyynnit, luvassa mielettömiä löytöjä :)
#tienhaara buddhismi a la Sarasvuo kahdessa minuutissa. Kaverille pitaa kuitenkin nostaa hattua hyvasta sanankaytosta.
Ruotsalaiset ovat tunnettuja hyvästä tuuristaan. Toimittaja Ville Välimäki tekee seuraavaksi empiirisen testin asian paikkansa pitävyydestä
: Miten olisi helpointa hoitaa moinen? Datan siivoamista ei voi automatisoida: pitää varmaan koota nörtit jo ennen #HSOpen alkua...
tänks. Tästäkin on paljon iloa.
Olin ihan vakavissaan ajatellut, että Suomi häviää Saksalle ja Slovakialle.
Oracle. Kellari. Siemens kiinteistövalvonta. Puhun työkaverin kanssa adoptiosta ja luen facebookista Mira Piitulaisen tekstejä. Kevät. Kiva.
Aamupojat studiossa. Se on protestipäivä...mikä ärsyttää ?
Mielenkiintoista tämä. #diasporafi keskustelu. Olen aistivani väsymystä aloittaa taas alusta.
Marttiservo.com-sivua päivitetään. Valmis näillä näkymillä maanantaina. Olkaa kärsivällisiä. Keikat löytyy livenationin sivuilta
musta on surullista, että sillon kun laulattais on ääni mennyt. mitä sitä sitte keksis
ja huomenna taas luennolle...
Linkolamaisen voisi sanoa, että aurinko on suurin ympäristörikos, kun se joskus sammuu ja tappaa sammalet.
Juttua ei olisi pitänyt tehdä. Muut Seiska-jutut samanlaisia: lukija saa tuntea olevansa parempi ihminen, kun ei ole noin tyhmä.
Olisi hienoa, jos Portugali voittaisi, mutta ei taida onnistua tänäkään vuonna tällä huipputylsällä biisillä.
EIkö se Elisan vahti nyt kuitenkin ole aika söpö? :)
totesi jälleen tänään, että viha VR:ää kohtaa on suuri käyttämätön yhteisöllinen voimavara.
Hiilinieluja ja varastoja sekä valion takauksia energia tehokkuuteen ja uusiutuvien tkemiseen päivän aiheina valiokunnissa
VR:n nettisysteemi paskana: "Maksun tiedot eivät välittyneet järjestelmäämme, joten emme voi vahvistaa tilaustasi." Maksoin, ei lippuja?
Tavattiin äänestäjiä Kangasalla. Mukana liikenneministeri Anu Vehviläinen. Matka jatkui Sappeenvuorentien vihkiäisiin. Pakkasta 17 astetta.
Tehokasta toimintaa. Oletko unissasi näpytelyt viestejä? =)
Seuraamieni lehtien viimeisimmät tweetit ovat n. vrk sitten. Twitterfeed näyttää olevan kumossa, kannattais varmaan harkita varasuunnitelmaa
Virtuaalinavetassa lehmät voivat jopa lentää...
Kovalla itseluottamuksella kaveri vetelee ainaki IS-Veikkaajan haastattelun perusteella. Tarttis peliaikaa, en ymmärrä siirtoa
Tuon kommentinko takia? No anyways ehkä tarpeeton kommentti olikin... Mutta kiitos mielenkiintoisista jutuista.
Ette usko miten paljon voi vituttaa ku kattoo kirjahyllyä.. :D Piti siivota se, tyhjeni puolella ja Lordi kamatkin sai uuden hyllyn, woohoo.
Hieno sunnuntaiaamu, ei pahaa oloa, ei ketuta mikään ja kaiken näkee "thru heart-shaped classes" mikähän on fiilis taas ensi vkolla ;D
XD oisit sanonu et siellä on ananas ja kookos :D
Seuraa Talent Suomea Twitterissä ja voita finaaliliput! (2 lippua/voittaja) Voittajille ilmoitetaan Twitter-viestillä ensi viikolla. Do it!
Tanja Poutiainen oli 11:s Semmeringin suurpujottelussa, Sanni Leinonen 45:s. Kilpailun voitti Ranskan Tessa Worley.
Siinä meni sitten sekin kortti. Game over!
oi että kui lämmittää sydäntä noi huimat kuus euroo tilillä! <3
Uudella levyllä parilla biisillä alkoikin. Mutta joo, ei ole kompinkuuntelijan levyjä.
i don't have even bangs!! plus mikään lakka ei ees tehoo mun hiuksiin!!
Kohta nähdään ja upotaan sosiaaliseen mediaan! Tästä ei tuu normipäivä. Muistathan: suoraan lähetykseen 11.38?
seuraavaksi tutustutaan futsalin saloihin!
Nokka kohti Helsinkiä NYT! ping
Jos eivät hyväksy, niin aivan älytöntä kasinaismoralismia..
Nyt voit tulostaa Heidin ehdottaman kruunun ja nukkua läpi häiden.Ja muista kureliivi!
Mitenköhän rahamarkkinat reagoi huomenna niillä koroillaan tähän tulokseen. Vähän sellainen Yes but No -tulos?
Ei kiinnosta kaantyminen
tilanne:stockan kemppariosastolla:'tässä olis sun miehelle testituoksu Chanelilta,ole hyvä'.Joo kiitos,anteeks siis kelle?tunne asiakkaasi.
olen chatissa :D misket pääse? eikö netti päästä vai? :<
Tch ei ole aikaa semmoseen pitää mennä pelastamaan maailmaa. Tuu mun henkiseks tueks ku ostostelen.
Jihuu, viikonloppu ja aivot narikkaan!!!
Hienoa, tosi hyvä juttu!
Näkyy Urho minullakin, mutten ollut huomioinut lainkaan, että nämä pelit näkyy sieltäkin. Kiitos vinkistä :-)
ota veitsi vatsaan. Eiku viesti vastaan, mut mun väsymys hävis psalminkakilla.
Twitterseuraajille tällä viikolla kielilävistys -10e. Tätä kautta viestiä ennen kuin sellaista haluat jos haluat. Hyvät maanantait myös!
Eteläpohjalaisen naisen sielu on kuin aamukasteinen viljapelto auringon noustessa; mysteerinen ja suora samaan aikaan" -Johanna Försti
Hallintopäällikkö meni sekaisin nähdessään skriinit ja ledipalkit.
miten luet kaupunkitilaa? miten tarinallistat tilaa? kaupunkilöydökset ---
RT Onkos täällä jotain jatkoja? #sometime2011 Kiasman terassille.
Kuolaan iPhone 3G S puhelimen perään. Vielä joskus oon sen onnellinen omistaja!
Oululaisia Start-up yrittäjiä linjoilla?Kiinnostaisiko meet(Tweet)up oulun keskustassa ylihuomenna?Mukana jo +
Suomen kieli kantona kaskessa. Vaikea tavoittaa täsmämerkitystä nasevasti. Mutta akanoiden seasta seuloutunee jyviäkin.
Taas vuotaa. Nyt tuloksia melkein jokaisesta isommasta kaupungista vaikka haut rajattu Kuopio/Leppävirta.
PTD:n kevätkokous
Kai voin liittää jutun kokonaisuudessaan blogiini, varmistaakseni ettei se häviä ikinä bittiavaruuteen vaan on aina luettavissa
Lauloin just äskön niin kovaa että meni omat korvat lukkoon. Naapurit kiittää.
Kyllä me lopulta ne saksalaiset voitettiin. JEE! :D Leijonat!
Toivottavasti eivät olleet Suomeen matkalla. Täällä on hirveä sää.
kattoo nyte et monelta jaksan herätä ja monelta kukkelis kakkelis aka keijo ilmestyy karvalammelle (kuulostaa hehkeeltä)
24mbit/s tuo väittää olevansa oletuksena
A TÄMÄ ON HUIJAUSTA mun ben & jerry's purkin pohjassa on iso jäätelötön kohta ):
Jep,luin. Ja tuli mieleen aiheeseen liittyvä vinkki. Laitan siitä viestiä/mailia myöhemmin
moikka! bongasin sut täältä hanna ja jennin kautta.nähtiin vissiin ihan pikaisesti helsingissä ennen bäkkäreiden keikkaa, kun tulin
ja Just det; tack! Oikeassa olette. (Kyseessä oli ruotsalaisen pakinoitsijan vanha sanaleikki :) t. FrökenSenja
Palaan tähän :)
Leena Hiltunen: Partio mediamaailmassa: kasvatuksen näkökulma
ProCom-aamussa Pressiklubilla, aiheena viestinnän mittaaminen.
Verkkosivujen päivityksessä on parin viikon katko. Twitter, FB ja wiki toimivat normaalisti.
no ainakaan MLP ei lähde mihinkään sovinnaiseen mukaan. AIAssa se oli pamipöhnäinen ja semipsykoottinen mormonihomomiehen vaimo.
(enkä helvetissä oo jyväskylässä vaan keuruulla)
Tsemppiä koulutukseen sekä opelle että opiskelijoille :)
huomenna aikaisin aamulla #nettikätilöinti -pajaan! Nähdään pian ja muut!
Kiitos samoin! Linnanrakennus on tärkeää puuhaa, tehkää siitä hyvä. :)
Mukavaa viikonloppua sinnekin! Ja vielä pieni merkintä:
valmistautuu viimeisiin kiusauksiin. Tänään siis Jarmo Korhonen livenä. Nauhalla sanaisen arkkunsa avaa muun muassa Mikko Alatalo.
laitan kellon soimaan huomenna (tänään) kello 10.00 ja oikeasti teen jotain!!!! se on päätetty!
Vaikuttaa intensiiviselle ohjelmalle!
Toivottavasti saatte jotain parempaa, kuin #helsinki #torilla #mmkisat Loirikaan ei oikein ottanut hommaa haltuun.
Kiva kuulla x 2. Palaamisiin!
Kokista joo, hikeen en ota kantaa.
Ensi torstaiksi laitettu nyt jo hieno drinkkiresepti tietokantaan. Vappunenä -drinkki kaikille tuleville piknikeille mukaan!
tuo on ihan hyväksyttävä ratkaisu ongelmaan :)
#ff myös sinne, mulla on vielä kaksi peukkua ;)
No sanoppa muuta!
#osaamo #itk2010 yhdistetään lukio opetus muuhun keskiasteen koulutukseen ja kehitetaan siellä tvt osaaminen huippuunsa.
Kulttuuri/tuotanto puolelta ei nyt ole tarjota kiinnostavaa, jos myyntityöt kiinnostavat niin laita viestiä. Kerro yrityksestäsi
beibi en ollu huomannut sun viestejä! Minullakin ikävä! Soitellaan illalla!
nimenomaan, kuten sanoin ed. twiitissäni verratessani Pandoraan. RSS-aikaan verkosto valitsi, mitä luin, blogosfäärin kautta
on palannut arkisen aherruksen pariin
Kun kuulet puhuttavan tangoista, tuleeko mieleesi jenkat, jengat vai uimapuvut?
Omeglesta: joo ja ensimäisellä itselle arvotulla oli perustyökalu kädessä. Hyvän idean pilaajat
Uskon että tää ohi menee, oon ehkä vain kyllästynyt ja väsynyt tai jotain.
Juu, niitä laulutuntejahan meillä täällä, et voidaan sit viihdyttää potilaita... XDD
Ottaako vanheneminen päähän? A) Ei ota, koska B) Ei ota, koska C) Ei, koska olen D) Ehkä, en ole E) Kyllä, koska
Jestem kuulosti paremmalle videolta. Ihan kuin ääni ei riittäisi...?
Pitäisi siivota huone. Plääh. Petata ei ainakaan voi kun kissa nukkuu. Shh.
huomenna 4 vaalipaneelia ja niiden välissä pari lehdenjakopyrähdystä. Aamu aloitetaan Itäkeskuksessa 0700 jälkeen.
Johannes Partanen 80% oppimisesta on emotionaalisten prosessien käsittelyä, heittäytymistä tarvitaan, epämukavuusalueelle menoa
Toivotaan... Miksi menette Suomen kesää karkuun ulkomaille? Marraskuussa ymmärrän ulkomaan matkailun, mutta muuten en. Suomi <3
Jep jep,Bookplus on paras! Arvaapas minkä kirjan tilasin. Vihje: Katsoinpa tuossa yks päivä :n glitterature videon...
vastaan vain kuomaseni että muisti on kirkas kuin juoma, jota taksissa tarjoiltiin ja johon ei todellakaan olisi pitänyt koskea
IMO kuka vaan saa istua terassilla. Jyrkkä ei ikärasismille!
Sivustoni koki yllätyksen ja syntyi uudestaan -> www.netera.fi
Hyvää Joulua!
Kävi kahden tunnin issikkavaelluksella ja menee ihan just saunaan lämmittelemään. Kylläpä tuli tytöille kylmä!
tviittailu sitä paitsi voisi tehdä työstä vaikka hauskaa tai ainakin hauskempaa!
"Verkkotekstit opetuksessa - Miten kirjoitan kiinnostavasti" alkamassa, luennoitsijana
Olen jo tovin väsänyt aiheesta blogitekstiä. Ehkä sen voisi tänään jo julkaista. Oliko teillä jo jotain analyysiä sivuilla?
jos nyt meet tänään torille niin sehän on vähän kuin voitto rankuilla gaymansaarista
Nykyisin joka illan vakio-ohjelmanumero on valaistujen kukkien tarkastelu.
O. Tynkkynen liiasta twiittaamisesta pois listalta. Seuraava poistettava Mika Rossi, jos laatu ei parane.
Parhaiden käytäntöjen seuraaminen on kuin muoti. Ei pidä tehdä kuten hyvät tekevät vaan eri tavalla! - Pekka Seppänen
Rest In Peace, Kari Tapio. Kaikki menehdytään joskus, mutta musiikki säilyy ikuisesti.
ehkä jossain välis...pitää vaan sitte raahata kone ja netti mukana =DD
Oulu Sinfonia yllätti soittamalla Omohide poro poron endingin. Kunnes tajusin, ettei se ole alkuaan japanilainen.
Onnittelut kaikille valmistuneille! Mahtavaa kesäpäivää myös valmistumattomille!
Siivouspäivä aina kun puuskuttaa - miksi?
Xerxestä kehitetään koko ajan, ja sitä voisi käyttää käyttöliittymänä muihinkin palveluihin kuin MetaLibiin.
Sitten kun tulee näppylä naamaan niin miksi sen pitää olla giganttinen.
Eli käytännössä voin luopua elinluovutuskortista nyt?
mut sitähän on tullu vasta yks jakso
Puhelinmyyjä soitti. Kannattaisi satsata puhelinmyyntiin sen verran, ettei muiden soittelijoiden hälinä kuulu tavoiteltavalle asiakkaalle.
olihan siihen siementä kylvetty pitkään. Tuohon esitykseen en ole tutustunut.
ihan kuin olisi 15-vuotias taas: mew soi ja runoilen jääkaappimagneeteilla rakkaudesta.
... Oon istunu 45min luokassa tekemättä yhtään mitään koska meiän koe ei voi alkaa. Rupee ketuttaa ja pahasti.
: Kiitos itsellesi, toivottavasti törmäämme uudelleen. #nuoriso2011 jatkaa. Panu on tulessa!
Joku mamma kahmii laukkuunsa junan 1.luokan ilmaiskeksejä. Ei kyllä oo noin hyviä.
Paitojen pimppaus vaatii kyllä jotain silmää. Mä revin liian lähekkäin reikiä yhteen,niin ei ole so pretty. Mut käytän silti
Arpajaiset. Niin paljon tekemistä, niin vähän aikaa. Toisaalta kiire on aina suhteellinen käsite. Havuja saatana!
hahaha joo unohdetaan :D:D *lähettää palan suklaakookosmutakakkua jonka leivoin tänään* ^^ ei luoja mikä sanahirviö XDD
jep, yksi kirjain puuttui domainista, niin tuli osoitteeksi joku-ihan-ihme-sivu :)
kaverien kavereita ovat tai samoja kouluja käyneitä jne..
Et ole ainoa. En tosin oo nähnyt Tyrnistä kuin kuvia mutta silti itkettää.
käynnissä poliittisten ohjelmien esittely
mites nyt silleen..hei MÄ tarjosin koko baarille juomaa :D
En ehtinyt tiskikonetta asentaa, vaikka asennusohjekin oli kaikilla Eu:n virallisilla kielillä. Nyt yöjunalla etelään.
ME CE ensimmäistä kertaa käsissäni ja tosi nostalginen fiilis. Iso kiitos
Ei työhuonetta, ei työpistettä, joku on varmaan unohtanut mainita mun uuden osoitteen - ulko-oven...
No just suunnittelin ruveta omenapaistosta kokkailemaan. Tämän ansiosta ei jää suunnitteluasteelle :D Sopii isoillekin kokeille!
Parahin #hyttynen, ahneutesi tulee vielä koitumaan kohtaloksesi, sanokaa minun puhuneen.
ihan oikeesti google, miten gmailin haku voi olla noin huono
Se oli aikalailla pahin tulos sun kannalta mitä pysty odottaa :D voitto capseille ja piste hawkseille.
WWF:n Rohweder tarjoaa neuvoja yrityksille, miten vähentää ympäristökuormitusta. Sopisi neuvona olevan sitten myös uusi energiateknologia.
Häiriöt ovat nyt paikannettu ja korjattu.
Muakin häiritsi se otsikko. Lapsikaste ei ongelma, mutta asenne, että 1/5 perheistä "jättää" tekemättä.
testaa, josko tämä taas toimisi.
Uskomatonta, mutta Päivi Räsänen selvisi todella hyvin Krissen vaaligrillissä. Teuvo V. Riikonen ja demarit olivat karseita.
Nytpä tuli vaan mieleen, että pitäiskö näitä seurattavia vähentää... Kun hyllyssä on myös niitä ikuisuusprojekteja dvd:nä.
Profiilikuvan pitäisi olla sivusta otettu? En mä muuta hauskaa tosta keksinyt.
En todellakaan tiedä mitä tuossa nyt pyörii, :) mutta ½ tuntia sitten itte M.Zuckerberg oli puhumassa FB:n tulevaisuudesta
Viking Loton alustavassa voitonjaossa löytyi kolme 6 oikein -tulosta, voitto-osuus on 615 637,00 euroa! Onnea voittajille!
Prof. J.Enkenberg:"Oppilaiden jakamiseen iän perusteella ryhmiin ei ole tutkimuksellista perustaa. Kyseessä käytänne 1800-luv."
Teemu vai Joonas (piti tsekata nimet netistä...). Ken elää, näkee.
totta kai, ja Hakkaraisen rasismipuheet kuitataan sillä, että hän on maalta...
Elämän mysteerejä! :D RT miks selvinpäin baarissa on paljo valosampaa :D
Lämpimät tunnelmat tietopalvelussa edelleen - huoltomiehen mukaan kaikki ok, kun hälytysvalo ei pala.
Kirsi MM:n ansiosta Yle Tampere pesee Yle Turun näissä ympyröissä mennen tullen.
illan puhutuin pelaaja teki käytännössä venäjän ekan.
Nyt on syksy.
Kuinka kauniisti huurteiset oksat kimaltelevatkaan kevättalven auringossa, ihana valo! :)
PoPa-FC Lahti 1-4. PoPalla nyt 5/5 tappiota. Seura tuskin kestää putoamista. Porin futiksella voi olla edessä pitkä korpivaellus.
Nonniin, pitihän se arvata. Naiset on vaan enemmän :)
ihan joo amazonista. Tullut tulee tosiaan kyytipoikana…
Niinpä. Kaverini joka äänesti PerSuja, sanoi että ekan möläytyksen hän nieli, mutta nyt tämä toinen alkaa jo olla liikaa.
Piti laittaa ihan sun kiusakses. ::::) "MASSA"
Katsoin just ennakkoon ruutu.fi "Miljonääriäidit Maria & Nina" ,suosittelen! Ihan loistavaa "aivot narikkaan"-menoa. Tykkäsin.
King's Speech oli anglofiilinen kokemus.
TV-kokkaushistoriaa kaksi päivää. Jyrki Sukula aloitti 1992, Oula Hänninen 2010 samassa studiossa. MTV3 Huomenta Suomi tänään ja huomenna!
hyvä vaan. Markka takas
TÄYSIN samaa mieltä. 4-0, kannu stadiin, BUUM! Tätä on odotettu.
ei! joudun näkeen herra vittupään tänään -.-
Mukana ja vetämässä työpajassa. Puhutaan haasteista mitä kukin kohtaa työssään.
Harmaasta taloudesta tuskin eri mieltä :) Eläkemaksuissa iso korotuspaine jo ilman indeksipuljausta. Se on vakava ongelma.
KUIN IDIOOTTI TÄYTYY OLLA. TT_____________________________TT
Katsojalukujen mukaan näyttäisi siltä, että olympiaurheilu vei moninkertaisen voiton tarjolla olleista "musiikkiohjelmista" su iltana.
Onko pakko olla töissä? En halua.
Tää on 200. tweetti ja sain juuri myös 100. seuraajan :-)
Idolsin Ilpo Kaikkonen Metropolian opiskelija. Hyvä laulaja.
#nettideittailu kommentoi, että 22% vastaajista haki nettideittailun kautta ystäviä / sielunkumppaneita ilman fyysistä suhdetta >
Vauhdikas toisen erän alku, 2-2 jo tilanne.
Ylösnousemus kahvin voimalla
tavallaan joo. Ja siellähän ei vielä ole kuin meitä. Oikea elämä puuttuu : (
No nyt se on varmistettu! Meikä poika lähtee Rovaniemen lämpöön, heikun keikun Kenpele!
vakoilemalla ja olemalla erittäin nokkela?
Täysraivari kävi ja selkeytti ajatuksia. Aluksi siivottiin suhtautumiseni esineisiin. Sitten paistinpannun sisältö :-) Kiitos
Idea on, että olisivat rentoja, turvallisia ja opettavaisia. Aikanaan kahden viikon leirit ovat saattaneet olla painostavia.
Ulkona on niin kaunis ilma, että lähden leffaan lyhentämään lukemattomien näkemättömien listaa.
Kaivoin kolme katajaa juurineen pihasta. Nyt näkee Pispalaan paremmin.
Paraguay pelaa kohtalaisen rehellistä ja kovaotteista futista. Alkaa neymareilta usko loppua kohta.
Ja nyt se nerokas Oras Tynkkynen puhuu hyvin.
Ihan ok kai. Ukko tulossa kotiin piristämään. :) Perheen seura tekee hyvää. <3
Ovelasti #somakoulutus -hashtagia ja Twitteriä käyttämällä taisit juuri tehdä sen ;) Myöhäistä siis pyristellä vastaan.
Rouskut ovat suosittuja ruokasieniä. Monet rouskut ovat kuitenkin sellaisinaan kirpeitä, tai lievästi myrkyllisiä. :D
Höpöhöpö! Ruhtinaalliset 4.20 taitaa tienata PER PÄIVÄ. KUVITTELE!
Harvoin näkee miesten plussailevan toisiaan julkisesti niin paljon nykyään. Respektiä Googlelle plussauskopin avaamisesta.
itse en nähnyt mutta twitteristä senkin kuulin: RT Paneeli loppuu ja Veltto vaan jatkaa
Ehkä sitten pitäisi selittää se? "'Aina voi parantaa' tarkoittaa sitä, että koko ajan pyritään kohti täydellisyyttä."
On kyllä harmi. Mieheltä tulee välillä semmosta juttua, että sama kuinka "tylsää" radalla on, niin kiva kattoa=D
Viikonloppu laina-Kindlen seurassa johtaa ilmeisesti 259 dollarin menetykseen, vaikka eihän se täällä edes toimi.
Akateemisia työttömiä ennätysmäärä. Akava vaatii, että koulutuspolitiikassa pitäisi ennakoida entistä paremmin tulevaisuuden työtarve.
Njassan vieraana Otto Donner! Nyt!
Onko some nyt taikasauva? Järjetön kysymys kun oli juuri antanut täydellisen esimerkin: se muuttuu paremmaksi
ihan sama. ja sitte kaikki keihin on tutustunu siellä ni sitte ei niihi sais enää mitää yhteyttä... ;_;
haluaisi jo aloittaa rantakauden... Onkohan absit kunnossa kaiken tämän suklaansyönnin jälkeen?
kerro mulle hyvä korvike TweetDeckille? Windowsissa toimiva, kiitos.
Lempinimi Mällinperä tulee siitä että täällä suunnilla on paljon suurperheitä =))
South Parkin 15. kausi alkaa tänään. Ekassa jaksossa luvassa näköjään #iPad-asiaa. Sitten pitääkin odotella enää Entouragen alkamista.
Olipas taas unissa aiheet. Kunpa niitä voisi tallentaa ja katsella hereilläkin.
LMAO Eipäs nyt ruveta tähtiä taivaalta hamuilemaan :)
mentii ulos :D
Tänään (5.10.): Poistokirja- ja levymyynti (koko päivän), klo 18.00 Kivi Soikoon - Teatteriryhmä Kolmas Pyörä ja Tikkurilan mieskuoro
Ihastui elokuvaan Kautokeinon kapina
Näki Barry Lyndonin. Haluaisi nyt katsoa uusiksi Viimeisen Samurain, jopa Tom Cruisenkin uhalla.
Ruissalo hinnoitteli itsensä ulos - onneksi keskustan hostelli tarjosi huokeamman ja logistisesti paremman vaihtoehdon.
TulevaisuusAkatemian toinen viikonloppu lähestyy..
Kaksin karkuteillä - olihan liikkis leffa! Aarni piti tyttöjen elokuvana ja niin se tais ollakin... snif...
Terve.. tuleminen... ja samat häshtägit.
Sveitsin frangi olisi mielenkiintoinen kanava esittää dollarinegativisuutta tällä hetkellä
Vähän ajan päästä syömään Haverin kultacasinolle :))
nii kyllä onki! se Judas oli eka sillai nin ja näin mut muutaman kerran jälkee se oli niin hyvä :D
luuletko että oon tosissani XD
Huomenet. Tulipa herättyä ihmeen aikasin ja ihmeen hyvässä kunnossa
Oh God, ihme että saan päänsärkyä kun tällästä säätöä... Plus, inhoon valehtelua. Ihan hirveesti, riippumatta asiasta tai tilanteesta.
ilmastoitu auto on luksusta - ja se hukkaa koko hellefiiliksen
on tiistaina taas töissä 7-15.. neljä 5.45 herätystä peräkkäin, jee! :D
Äiti lähetä rahaa.
Toivottavasti tää yö ei mee valvoessa. Jos menee, niin se on plusmiinusnolla meenkö töihin vai en.
ja niin. Jos käytät rahkaa ja perunaa, korvausta ei voi tehdä kokonaan. ja varovasti sekoitusta. Muuten tulee sitkeää!
Ton ikäisille ehkä ihan hyvä että on aikuisiakin kavereita. Ja mä oon kyllä siitä ikärajasta vaahdonnut jo ihan tarpeeksi ;-)
Shutter Island oli ihan maittava leffa, mutta juonen arvasi puolessa välissä.
Huomenna puretaan kauden kestänyt boikotti SM-liigan lauantaipeleihin, kun kerrankin pelataan ihmisten aikaan.
Voiton kanssa aamuretkellä.
Perustoimintaa on tweettaus. Jokainen, joka seuraa sinua, saa viestin omalle Home-sivulleen. Kokeile Tweetata jotakin - ihan mitä tahansa!
Juu, ei kun tsemppiä, ei niistä piruista ikinä tiedä vaikka yllättäisivät
Eikä nää oo salmiakkia vaan niitä karkkeja mitkä yleensä on auton muotosia Lauantaipusseissa. :(
Vessaharjasta roiskahti sitä itseään suoraan silmämunaan julkisessa vessassa. Mut se ei haittaa, koska nyt eletään loistavia aikoja.
oli tänään loistava duunari, mutta %(#¤" huono kotimies: tyypit nukkui aamulla kun lähdin ja nukkui kun illalla tulin kotiin. : /
Jos olisi aikakone, tappaisin hitlerin sijaan ensimmäisen Suomenlahden yli tänne asumaan hiihtäneen määlyn.
YLE julkistaa tutkimuksen miten suomalaiset käyttäytyvät verkossa #yleseg - suorana YLE Arenassa ja www.YLE.fi/osallistu
Mitä sä teet elämälläsi?
Kuka tutkisi, miten synkät talousuutiset vaikuttavat pienyritysten markkinointiin ja kehitystyöhön? Uusi ajattelu suojaisi laman kiroilta.
sanoisin, että minun tapauksessani vika on käyttäjän "intuitiivisissa taidoissa"
Oli niin hyvä esitys, että hetken jo kelasin onko tuo suora ollenkaan
Minun läppäri käy kohta paistogrillistä X(
Helpotetaan eiliseltä: tietääkö kukaan kohtuullista isännöitsijää pk-seudulta, sellaista, jota voisi ehkä jopa suositella?
no te voitte pistää vaikka koko koulun paskaks :D
#Sonera. Voisiko joku asiakaspalvelusta olal yhteydessä? Jätin aikavarauksenkin ja useita yhteydenottoja. Eikä suomen laki koske teitä?
Suotuisat tuulet: vaihto-oppilas- ja kesätyöpaikka.
vähä sama ku meijä äiti työkonees, luulin eka et siinä ei oo scrollia mut kappas olihan se siellä! XDD
Klassinen ehdollistaminen toimii uusien assosiaatioiden synnyttämisessä, Pavlovin "uusi" tuleminen :D
Noo, onhan tuolla etelässä ukkosia, Italian suunnalla ;)
Lähtee tutustumaan kierrätyskeskuksen kirjahyllyvalikoimaan, ja sen jälkeen ohjelmassa mummola-visiitti!
Tässä päästään tietysti asiakaspalvelun ytimeen, eli annetaan asiakkaan luulla olevansa oikeassa ja johtavan keskustelua.
Vaihdoin blogin uudelle alustalle. Siellä saattaa esiintyä finglishiä ja korjailen kielivirheitä pikkuhiljaa. Samalla uusin etusivua.
Valmiina Barcelonaan, melkein.
on niin sanoinkuvaamattoman ihanan onnellinen A olotila!!!! <3 <3 *bounce*
kaikki on viel vähä sekavaa ei oo mitää selkeetä ratkasuu viel tullu :D
Huuuuuh. Huominen pelottaa ja oon ihan ähky kaikesta makeesta mitä oon syönyt.
Okei, josko ne sieltä sitten tulisivat. Kiitti infosta!
On toinen suuri idioottien ryhmä, jonka jäsenet ovat jatkuvasti hilpeällä tai hyvällä tuulella ja nauravat tai hymyilevät lakkaamatta-Darwin
Onnea onnistumisesta! :) RT selvisi ekasta nettiesityksestään (huh) ja vietti hauskan iltapäivän #hamehoc:ssa
Pitää alkaa katselemaan noita. Hyvä idea kun yleensä on aina wifi saatavilla. Säästää siihen kapasiteettiin mielummin.
No kappas! Mietinkin, miksi Sonera-mies on niin tutun näköinen...
Ravintola Talli on avannut omat facebook-sivut.
Finnmatkojen Twitter lomailee Rodoksella ensi viikon ja twittailee sieltä parhaansa mukaan B) Adios
"Teknologian kehitys on aina jarruttanut ihmisten lisääntymistä" - Tim Harfor, Elämän logiikka.
Joko se Lassila lähtis vaihtoon
löysi sisäisen jalkapallohuligaaninsa.
Seurakunnan perustehtävä on abstrakti, telakalla taas tehdään laivoja. Näkyykö organisaatioissa?
Olihan erikoisen mukavan innostava päivä:)
Päätöksistä järjestetään tiedotustilaisuus tänään keskiviikkona 27.4. kello 12.45 Helsingin Olympiastadionilla.
ja edelleen apuasi kaivataan, jos olet SINKKU. Luvassa myös mukavaa sinulle, pyrin Guinnesin ennätyskirjaan järkkäämällä sinkkubileet!
mitä tuonne pimeälle puolelle suunnilleen kuuluu?
Lähtee huomenna Kauppalehden Kasvuyrittäjyys-iltapäiville.
Jos sitä hiljalleen sitten kuuntelemaan vaimon hengitystä.
Sveitsin edustaja on aika ori :)
#tieke 1)opettajan koulutus ei yksin riitä 2) paljon mahdollisuuksia kehittää osaamista, mutta osa tosi vähällä käytöällä
HIFK otti jo kolmannen voiton finaalissa Bluesista. Mestaruus katkolla ensimmäisen kerran maanantaina Espoossa.
Kiirettä pitää, mutta valmista tulee. Uusi päivä, uudet haasteet ja jännitysmomenttina se, saisinkohan vihdoin valmistua....
En lähtenytkään, #panzerwagen hyytyi kotiylämäkeen. Mitäs nyt?
En mäkään tiedä vaikka oon siellä. Ainakin siellä voi huudella ja hinata ihmisiä kokeroihin.
ALKOHOLI KUN ALKOHOLI
Jari Sjölund: 90 - 9 - 1. 90% vaan hengailee, 9% tuo silloin tällöin jotakin ja prosentti on oikeasti aktiivisia.
wtf, mulla oli iplayer niminen softa jo -92. Soitti kaikkia silloin yleisessä käytössä olleita formaatteja.
Joo, en oo kuukausiin ollu perillä mistään. Tuntuu vaan et mulla ei oo energiaa selata joka päivä miljoona sivustoo läpi...
Eniten iloa irtosi kuitenkin Woodstock-dokkarin ns. ohjaajanversiosta.
Rapakon takaa on kuulunut sellaista juttua, että osaa. Saa nähdä, mikä sitten on vastaanotto täällä Suomessa.
Japanin viranomaiset ovat varoittaneet että seuraavan kolmen päivän aikana voi tulla yli 7.0M järistys 70% varmuudella.
Huomasin vasta perhepuistossa, että lapsia ei saa viedä ulos päivällä UV-säteilyn vuoksi. Aikoihin on eletty.
Mitä eroa on työviikolla ja lomaviikolla? Lomaviikolla istun tietokoneen edessä, mutta mukavasti kahviloissa.
naamani ja lentopallon väkivaltainen kohtaaminen liikuntatunnilla...
Pakkanen kuivattaa ilmaa. Siksi painopaperit keräävät staattista sähköä. Täytynee laittaa toimituksen mukaan varoitus mahd. sähköiskusta ;-)
Daniel Diermeier / Kellogg School of Management: maineen merkityksestä ja riskien kartoituksesta, esimerkkinä henkivakuutusyhtiö
tai emme saa responssia kun yritämme tehdä keskustelun avauksia.. Miten parantaa suoritusta,pohtii ainakin tämä poliitikko :)
Voi tosin olla et sitten jos kaikki rakkaat heittää veivinsä ennen mua ni voi olla "hiukan" ankeita sillon joulut.
Miten tänään voi olla vasta tiistai?
ai jumantsuikka kun tota odotellaan kieli pitkällä. Virallinen traileri tulee verkkoon ensi maanantaina.
Mä oon ihan ekstaasissa ton NYC jutun kaa ja kaikki mun tutut on iha sillee "....nii?" mut mulle toi merkkaa oikeesti ihan älyttömästi.
Ystävänpäivä ja uudet vaalisivut. Kohta aukeaa :)
isovarpaat paleltu melkein eilen skidien fudistreeneissä.. joutunee hankkimaan jotkut miespläägät jos tää talvi vielä jatkuu. :P
Loistavaa! Mulla on punainen, kiinteä ruokalappu.
#somestage Heitin nyt ketä näin :D
Kiitos! Muutaman vuoden sisään voimmi pitää isot juhlat - 20v avioliittoa täynnä.
"[00:21:32 29/06/11] HopsuKiBi : tosin huomenna vanhemmat ostaa mulle pullon pirtua et voisin putsata jääkaapin" - MIKS HAJOILEN NÄILLE?? :D
Edessä parin päivän someputki RATE-koulutuksessa.
..."Kevyet eetterit ovat muihin samanpainoisiin yhdisteisiin verrattuna erityisen haihtuvia ja herkästi syttyviä."
Sama. Kutsuttu on useampaan kertaan, mutta kapasiteetti ei riitä. Tarttee vissiin laihduttaa, että mahtuu mukaan. Tai Rexonaa?
Taisin missata #euroviisut kokonaan, mutta ei se mitään. #melodifestivalen rulezzzz
Kannattaahan se. Myyjä on todennut, että tämä ei ole oikea tuote _sinulle_. On sitä ehkä jollekin toiselle.
Gävle aikaisemmin Gefle, on kaupunki ja kunta Selkämeren rannikolla Gävleborgin läänissä Ruotsissa.
Selaimessa toimiva Seesmic Web on mielestäni hyvä. Tuskin jaksaisin käyttää Twitteriä sen oman nettisivun kautta.
Karmaiseva aukko sivistyksessä! Paikkaa se äkkiä, ennen kuin tieto leviää.
esittelee twitteriä kiinnostuneille.
Eilen HSL:n linjalla 67 hurmaava punapartainen bussikuski. Tervehti jokaista. "Rakkaat matkustajat, hyvää matkaa!" Matkustajat hymyilivät.
Luuli nuorena, että punkki on englanniksi punk. Englanninkielinen isä huolestui selityksestä "punks go under my skin and suck me".
Tuli aikaa uusille haasteille (ei käräjille). Mutta nyt minä lähden valtuuston kokoukseen; noita haasteita minä ryhdyn miettimän huomenna.
Ruotsi kieltämässä aivojen käytön ajamisen aikana?
Vammaisneuvoston kokouksen jälkeen keskusteltiin vammaispolitiikan profiilin nostosta. Miten Suomessakin saisi sen pois marginaalista?
- Ei mee enää Suomen häkkiin, kyllä tää kuulkaa alkaa vaikuttaa siltä että MM-KULTAA JUHLITAAN TÄNÄÄN! IHANATA!!!!
/me juoksee karkuun
jaska on paikassa "Sorvalampi, Espoo", sbottauksia 2 ja muita kayttajia 0.
#finnkino #tennispalatsi1 #fail leffa meni poikki ekoilla minuuteilla, nyt odotellaan.. Sali täynnä. Vielä.
Vois olla tädillä aika pieni annos? Tosiaan oon ymmärtänyt, että meininki on jossainpäin tasoa "itsediagnoosi ja -annostus".
Sinun vanhoilla kulmilla, Portsassa Panda.
asenne on rock.
VITUN AVUTON PASKAKASA, VOITKO OPETELLA TEKEMÄÄN JOTAIN ITE.
Laukkanen: teollisuustyöläisiä on vain 15 prosenttia väestöstä. Miksi pitäisi tehdä politiikkaa pelkästään heidän ehdoillaan ja tahoillaan?
Huomenta! Käsivarret pirteinä eilisillan matonpesu-keikasta valmistaudun uuteen työpäivään ilmastoinnin helliessä - ei paha.
heinäkuun alkuu, vähä ärsyttää koska mis mun kesäkuu ?! ja nii XD ehk selviin :D:D mut jos saan sit töitä ni vittu XD eiku d:::
en o haistellu pitkään aikaan ni en ees muista :DD No.. pärjäisivät hyvin hillajängällä pojat ;D
Vituttaa... Mut ei jaksa nyt kiinnostaa. Siispä uimaan miikan ja lukan kaa
mikä on se maailma, minne olemme menossa? Harjoituksemme on nyt tasapainoinen yhdistelmä uutta ja vanhaa
on shopannut ja tappanut jalkansa jo moneen otteeseen - kaikki on erinomaisesti, siis!
..ja puolet näistä jännistä ei ole edes katsottavissa.
Poliitikoista: Pitää olla niin paksunahkainen, että pysyy pystyssä ilman selkärankaa.
Koskakohan Magyar Posselta saadaan uusi levy. Kaksi vuotta sitten oli jo "tuloillaan".
minkälaiseen hommaan niitä urleja väsäät?
Napsahtaa suoni päästä. Miksi asun neljän miehen kanssa, mulle riittäisi tasan tarkkaan yksi.
Niin, ehkä otan sen kaheksan neljän sijaan, satanen tai jotai eroa. Nykysessä pc:ssä yli tera muistia täynnä, jote 750 ois kiva.
coolii kun on tv but ei coolia että sen äänet ei toimi. jeshhh
jos nyt muistaisit palauttaa ne :)
Monocle-tilausta jatkettu jälleen vuodella. Tässähän pitäisi kohta keksiä jonkinlainen säilytyssysteemi - vuosikertoja alkaa olla jo.
Useamman tunnin aikana osalle näky vaan omat viestit ja ne, jotka oli osotettu itelle. Muut pimennossa. Nyt ok.
Voishan Linnanmäen omia lapsia kohdella kuten säätiön kautta avustettaviakin..
Vuosi 2010 ja ensimmäiset juhlat Kiteen paikallisessa! :)
lumihangesta miut tulee löytämään. tähtösiä ja muita valoilmiöitä katselemasta. vain yksin.
Toinen pannu kahvia, aamiaisen ostan matkalta ja sitten kohti Espoota. Mahtia tulee vähän nähtyä uusia huudeja.
Toinen kouluviikko takana, koulussa oli ruokana perunavelliä joten kai se on velliä vielä kotonakin vedettävä.
Kuinka isoja Prismoja tänne tarvitaan? Pian emme mahdu edes asumaan kun Prisma vie neliöt alta.
Jotain mätää Tanskan maassa?
täähän on ollu ihan mahtavaa! Sain ylimääräiset muksut just ulos ovesta ja olen vielä täysissä silun ja ruumiin voimissa =)
Miksi kirjastot ovat yleensä kiinni sunnuntaisin? Juuri silloin, kun olisi aikaa käydä niissä. Sulki vaikka maanantaisin.
etsii motivaatiota aamulenkkeilyyn.
Jep :) Samaa luokkaa kuin nämä "Nainen löi paistinpannulla nukkunutta miestään" #huumori (ako?)
Sun tarttee ostaa auto ihan vaan että voidaan tulla Nooran kaa pimppaamaan sitä.
Älähän nyt! Kyllä se sosiaalisuuskin sieltä aukeaa..
Puhelin tulee testikäyttöön. Haluan päästää testaamaan sovelluksia, jotka ei Nokialaisilla toimi. Olen päätymässä HTC Desireen.
ymmärsi miksei ollut vastannut vielä yhteenkään puheluun tänä vuonna - soittoääni pienimmällänsä.
Ihan samat tuntemukset vaalien suhteen!
I DIE TO THIS MADNESS. (äiti, kiire töis ei mulla muuta)
seikkailee Naantalissa
Näin se todnäk on. Harmi vaan, Venäjä-pelissä meillä on vain häviävä maalivahti: Ovetshkin, Semin, Ilja jne...
"Yrittäjät tarvitsevat henkilöitä jolla on laajat verkostot" -Pertti Pekkala
musta tuntuu että haen syyskuussa italiasta vapaan 3g:n tai 3gs:n ollaan menossa kavereidenkanssa sisiliaan.
Mitkä ovat sisustajan ja herkuttelijan Suomen mansikkapaikat? Kerro minulle, julkaisemme oppaan numerossa 8/2011.
Amanda Pilke voitti #jussit gaalassa. Ompa seksikäs ääni!
Kuvituksen tekeminen koodailun lomassa piristää päivää.
hyvä kysymys kyllä. "Alibin kannessa" lienee kuitenkin väärä vastaus :D
Joudun luultavasti peseen sen maton uudestaan, jos se on johonkin pölyseen kellariin viety takavarikkoon. Vituttaa!
hah! YEAH! vaan takas :P
Mitä sinulle kuuluu? :)
oo kuulostaa kivalta! ja tuu ihmees ;D Mä oon vaan aiemmin ollut ahvenanmaalla partion kans
Sanomattakin selvää on, että Suomi voittaa tänä vuonna #euroviisut ja jääkiekon #mmkisat. Taas. _b
Ääh, taidan olla raka... siis vähintään suuresti ihastunu :)
Reaktioaika on aika suhteellinen käsite, varsinkin ihmiskunnan. Joillekin reaktiot tulevat liian nopeasti, toisille hitaasti.
Vertaisaika alkaa maistua yhä paremmalle. Aion käyttää gradussani sitä. Lähde mainiten toki.
Kolme päivää vapaata :) Ilman huolia..ja paljon unta ja uusia haaveita :)
31 prossalla suomalaisista on full HD -laite (pääosin tv, jonkin verran monitoreita, vähän tykkejä)
USA:ssa autourheilun turvallisuuteen kiinnitetään huomiota: sadekelissä ei ajeta ollenkaan ja startit aina turva-auton takaa.
Katoppa. Sun linkki toimii jees, mutta ilmeisesti Androidin Tweetdeck tai joku muu feilaa.
Huomenta! Tän aamun #VRVeikkaus 7.59. Ei voi enää olla paljon myöhässä :)
Kiitti Wisdomin pongaamisesta. Vaikuttaa mielenkiintoiselta.
Siltä näyttäis joo. Kunhan ei jäis viimeisiksi lämpimiksi keleiksi.
no niin, seitsemän mahdollisimman eri tyylistä elokuvakumppanusta + gleen ykköskausi tulee sit lähtemään mukaan.
Olemme tuomassa kaikille Unkariin matkaaville loistavia tarjouksia kohta uudistetuille sivuillemme. Myös uutistarjonta tulee parantumaan...
Sähän näköjään nopee olit ton FB-kuvan kanssa! Ja hienoa jälkeä :)
Oletteko aikeissa asettaa ehdokkaita 2012 vaaleissa?
Eikö perintöveroa makseta perinnönsaajan oman varallisuuden lisääntymisestä?
Täältä pesee Diaspora-kutsuja, ken tahtoo?
Loistavaa! Lisää tämmösiä. Ääni meinas tulla vähän puurona, tuliko raita suoraan kamerena reikämikistä?
TAMK:n Proakatemialla näin jo tehdään :) Erittäin hyödyllistä puuhaa!
enkä mä tiiä mitä tehään. Mä voisin ettiä rinkkaa erätukusta. olettaen että meillä on bensaa lol
Heleppohan se on hymyillä ku aurinko paistaa.
Geokätköily on kivaa! Kolme kätköä löytyi ja yks jäi löytymättä. Yks kätkö voikin koostua useammasta.
Joskos tänään uhmaisi enemmän tuota pakkasta ja lähtisi kaupungille pyörimään. Hur.
Mul on annikan pinkit rintsikat mun hupparin päällä. Ei kyllä oo nyt ihan sopiva mutta....CLOSE ENOUGH.
Aina ei kyse ole fyysisestä kivusta, vaan stressi (= pelko) voi laukaista esim. lihaskrampin, jonka laukaiseminen vaatii asian käsittelyä.
No, ajaahan toikin asiansa varmaan :)
niin ja tuntuu tyhmältä että joku edes käyttäis aikaa tollasen väsäämiseen, mitä se siitä hyötyis.. haluan uskoa et ois aito
Se Liisa Ihmemaassa oli pieni pettymys, kun odotin siltä niin paljon. Mutta hyvä se oli kuitenkin.
Kävin tänään pitkästä aikaa hölkkälenkillä, kun lenkkipolulla ei enää ollut tulvaa. Tuntui kivalta.
Kuka helvetin ääliö heilutti Suomen lippua Persujen valvojaisissa? Ei oo kaikki kotona..
Jorma Niemelä: Amkit ovat olleet liikaa altavastaajia
Yhä useampaan työtehtävään liittyy verkostoitumista. Työnhakutilanteessa laajasta kontaktiverkostosta on etua. Miten sellainen hankitaan?
kehittyä voi vain pyytämällä ja saamalla palautetta
No eikä voi. Metalli ei ole rokkia missään nimessä, mutta silti on Nummirockit ja Myötätuulirockit...
...Mutta sitä kai juuri tarkoitit Propaganda of the deed -toiminnalla?
Se puudutusjuttu oli #vitsi onneks oli Hakala Huittisissaki.
Valokuvaajana kiroan valomainokset, jotka heijastuvat pleksistä. Ja kenen idea on ollut vetää pleksiin 20cm korkea mainosteippi?
Niitä samoja.
Enää tunti ja huominen kuuden päivän työputkea jäljellä. Taidanpa riipaista kovan kännin huomenna!
Autohuoltojen hinnat, rautakauppojen ohella ovat laillista ryöstöä parhaimmillaan..
Tatin Playtime on niitä elokuvia, jotka pitäisi välttämättä nähdä täydessä leveydessään isolla valkokankaalla.
Ai niin, tämä Twitterkin on olemassa! 1kk 29 pv, Kings of Leon rocks, -4,1 kg. Siinäpä tunnelmat lyhykäisyydessään.
Prince Suomeen - taas! Ehkä. Keikka 21.7. Hartwall Areenalla.
Tein uuden #Twitter tilin, täällä twiittaan suomeksi.
Meillä näkyi naapuri yläosattomissa uusimassa peltejä katolle. Aika jännä.
Jovain, kyseessä vielä perinteinen ei-iPhone. :-) Nokia e71, jossa s60.
RT Vau! Mun tavoitteena on nostaa puoli kiloa itkemättä. . Potunnostoon on vielä aikaa..
Huomen se on tämäkin...
Seuraavat 11 pullan ostajaa jotka sanovat taikasanan "pullamössö" saavat kahvin tai päivän teen kaupan päälle!
LOL RT SoMe ja jakaminen ovat positiivinen mielleyhtymä, nainen ja jakaminen harvemmin.
Kiitos :) Olettaen, että maininnat ovat myönteisiä ;)
Täytyy harkita vaihtoehtona. Huomenna täytyy soitella mitä tulee maksamaan. Ei siis takuita tai muita voimassa.
Hyvässä alussa jo olet!
Twitterissä enemmän seuraajia kuin fb:ssä kavereita... tuntuu jotenkin luonnolliselta.
Hmm no tammikuussa on tosiaan sit Desucon frostbite mutta muist isompia ei ainakaan tietääkseni.
aika hyvä. Tuotettu, mutta parempi kuin mikä tahansa muu "johtajuusvideo". Alan uskoa sinuun.
Ai hitsit miten hienoa olisikaan saada katsottua orkkislähetys mainoksineen ja ääniraitoineen...
kiitos! Täytyy katsastaa ainakin Verla, museokortteli ja taidemuseo. Tiistaina matkaan.
Ai, ai, nyt pettää Venäjällä hermo.
Ei me kauheita olla!! i will promise!!
Terveiset Unkarin Tiimiakatemialta. Vähän ujoja ollaan kaikki puhumaan englantia, mutta vähitellen me opitaan. Nauru korvaa kielitaidon....
Kiilto ohjasi kahdesti toiseen numeroon, kunnes kertoivat ostopaikan puhdistusaineelle. Miten olisi store locator nettisivuille?
Menossa on #mmkisat ja suomalaisilla selostajilla jaarituksen
Tuntuu hassulta herätä, kun ei ole mennyt edes kunnolla nukkumaan. Hyvää huomenta. Erityiesesti lle.
#vidico Facebook toimii markkinoinnin lisäksi nopeana asiakaspalvelukanavana.
Mihin saa ilmoittautua?
#linnanjuhlat auts - selostajat voisi olla paremmin ajantasalla, mutta vaikeaahan se on kun vieraslistaa ei saa etukäteen taustatyötä varten
Lähinnä olisi tärkeää että nuorella olisi edes jokin taho kasvattamassa. Ketkä olisi helpoin valmentaa siihen?
Sama! Yks työpäivän kohokohdista! Jännityksellä oottaa, et mitä on tarjolla...
4.5. Rush Time Machine Helsingissä. Onko menijöitä? Meiltä lähtee kaksi.
Oulujärven länsirannalle muodostuu nopeasti aika tuiman näköinen ukkosrintama.
Ilahduttavaa että peruskoulussa on vihdoinkin aivoliikunta.fi perinteisen liikunnan ohella. #Vallankumous on käynnissä monella rintamalla...
Jos ei ole vastattu, iPhone version Areenasta saa. Kuva rakeinen. Kokeile selaimen kautta. Lupasivat tovi sitten laittaa toimimaan.
#K16 Tarasti: Ikärajoja tulisi yhtenäistää: vaalikelpoisuus, täysi-ikäisyys, eri vaalit.. Perustuslailla ei kokeilla, laki sama kaikille.
Asiakaspalautteessa tänään: "Olipa hyvä tulla ajatelleeksi asioita myös koiran kannalta! Nehän tosiaan oppivat ihan koko ajan."
Italian jälkeen hienoinen kulttuurishokki =)
Tuo RT esimerkiksi. Eikö putoaja ole muka jo valittu?
Töitä, töitä vielä ennen viikonlopun viettoon pääsemistä. Poikkeuksellisen rauhallinen viikonloppu tulossa kalenterin puolesta.
...Joten pitäiskö mun mennä niille töihin?
Taantuman markkinointivinkki #167B: Kannattaisiko sittenkin näkyä vähemmän mutta isommin?
Oppia ikä kaikki - todellakin :) !
huomenta huomenta vaan! ♫
Tänään on maksettu huviveroa ja heti raakasti!
moii, ei mitää muuta uutta uutista kuin tutka :) paitsi se että Tutkii tulee vielä neljä :)
niin, no sekin on tietty mahdollista. mitä vattua daisuke tekee valvailla?O.o
:ssä juuri nyt. RT Kuka on Suomen haastatelluin ihminen tällä hetkellä? Ville Pernaa. Joka mediassa. Joka päivä.
Vaasan poikaset saapui vierailulle!
Uuh ja # Googleplus Hangout sovellus toimii jo tässä vaiheessa Linuxilla.
no äläpä!!! täyttä paskaa. tosin respectii s-jokisille. porukka lenkkeili sateessa ku äsken kävin
Japanissa asuva Löydy-kirjan toinen tekijä Marylka Yoe Uusisaari on kunnossa Okinawalla.
Ulkona on kylmä, mutta niin on sisälläkin.
Facebook lanseerasi eilen ryhmät-palvelun = jossa ryhmän sisäinen keskustelu yms pysyy grupin sisällä.
Twidroydiä käytän, muuten ok mutta se esikatselu ei aina oikeen pelitä.
Tänään Torveen!
ja leipää tai on meil jotai täysjyväpaahtoa
Klo 7 ja mittari näyttää +23. Tästä mä tykkään!
Kyllä sen Saksaturneelle tarvitseekin :) RT Eläkeläisille uusi eurooppalainen sairaanhoitokortti bit.ly/iPa7xI
#itsemurha ? RT Raakaa tuo karpaasin elämä. Voitosta voittoon, kunniaa ja glooriaa. Sitten kaikki päättyy nopeasti itsemurhaan.
silloin kun aktiivisesti vielä toimin kiekossa, niin se oli ihan normaali. Kotietu, koska kotivoitot riittää.
Suomen mahikset paranee
Oiskohan ihan totta että jakaisivat laitteita tuosta vaan pelkkää testausta vastaan...
Pelasin Jak & Daxteria mut lopetin jo ku en enää tykkää siitä pelistä XD Meil ei oo oikee kivoja pelejä 8(
Kauan työstetty graafisen ilmeen uudistus etenee. "Ensi viikko" voisi todellakin olla ensi viikolla!
Siis voiko tietokoneella olla liikaa :)
Teemalla Suomen euroviisut 1973. Mieletöntä!
Viikko vielä rotankolossa.
Varsinkin vanhemmat esimehet on aikansa kulttuurin kasvatteja. Vähäpuheisuus ja yliasiallisuus on olleet meillä arvossa vuosisatoja
Kotiterassilla passissa ja katse taivaalle. Mikä sieltä oikein tulee?
Toden totta, Conania onkin jo ollut ikävä!
Kyllä elämä on sitten ihmeellistä....ja ihmissuhteet monimutkaisia...
Olit hyvä pressi klubissa.
Mitäs tänne, tapahtuiko jotain?
Pinatapai ainaki mä tykkään siitä et ihminen on oma ittensä. niin minäkin pyrin olemaan myös.
kävi vuoden ensimmäisellä pidemmällä juoksulenkillä. 20 km aikaan 1:54:41. Talvi on ihana! Ainoa ongelma on kylmyys, pimeys ja lumi.
Viikon virkavapaan jälleen takaisin sorvin ääressä!
Mitenkäs tämä toimii? Sitoutuvatko Vihreät Jämsä─Lahti-oikoradan ajamiseen myös valtakunnallisella tasolla, ei vain K-S?
Ya ja asettelu yleensä on tosi mielenkiintoinen! Kolmos seasonissa varsinkin kun näitä uusia tekijöitä tuli mukaan kuten Miguel.
sun juttujen taso sitten vain nousee kerta kerran jälkeen...
Artjuhin saa pelata Suomea vastaan. Tshekki ei vienyt miehen toilailuja direktoraatin käsittelyyn.
Viileässä nukkumista, uimista ja sukeltelua moneen kertaan, grillausta, auton pesu ja vahaus. Ihan loistava viikonloppu!
Saattaa olla että alan taas opiskelemaan hyvin jännää...
Pihalla kuulostaa siltä ku joku olis suihkussa.. ränni huutaa tuossa vieressä -_-"
onko DS:lle jotain hauskaa "homebrewiä" mitä tuolla voi käytellä? :P
baareilemassa. Ei kuitenkaan maikkelissa.. Vielä.
Nokia toki aina, jos on kilpailukykyistä tuotetta. Nyt ei ole--->iPhone. En kyllä edes vakavasti aikonut harkita Androidia...
Viimeinen työpäivä! Maanantaina taas koulunpenkille..
Vaikka pukeudutaan yleensä mustiin, satuttiin tänään työ-/koulukaverin kanssa mätsäävästi mustiin haaremihousuihin ja kirk.kelt. paitoihin.
Myers murskaa myyttejä ja lie oikeassa siinä, että nyt uusi media korvaa vanhaa. Ainakin jakelun osalta.
oltii saaran ja jannun kanssa pihalla vaikka miten pitkään ja ah. 8) ja syötiin kans jee
Tosi. RT : Aivan täysin Anelkan maali tuo äskeinen. Tekee pahaa katsoa tuollaista spedeilyä, kun tietää että olisin itsekin par
Opinnäytetyö tuottaa päänvaivaa.
Yrittäjä ja yrittäjäksi aikova! Tule tänään Logistialle klo 14-18 kuulemaan vinkkejä, mitä Leader-rahoituksella on mahdollista saada aikaan!
Kunhan surffailen ja etsin mistä ammatista sais paljon rahaa
Valion somelinjana henkilökohtaisuus, keskustelevuus, faktojen tarjoaminen
aloittelee tämän kevään rantakuntoprojektia.. Olisiko tilausta perustaa asialle omistettu keskusteluryhmä?
joo meil on joku oppilaskunnan järkkäämä juttu -> ti ei koulua! ja koeviikko on T_T ku lagaan päivät ja yöllä tulee kiire :----D
Mul ei oo lippua ees stadiin, tiiän et halusit kuulla tän :D
Vaalimökki aukesi tänään Kolmen sepän patsaalla. Tervetuloa!
Minusta nimenomaan se viimeinen vaikutti todella simppeliltä, ja yksinkertaistetulta. Suorastaan iOSmaiselta :)
Taas tavoitellaan kauhun tasapainoa. Pesissä käy pörinä, ikäänkuin uutta kapinaa syntymässä. Männyoksalla eilisen rippeet vai uusi #parvi?
Miks just sillon, ku tekis mieli soittaa joku randomi häröpuhelu, silmiin ei osu yhtään numeroa?
Varaukseen meni samantien :D
ostin eilen ihanan hatun yhyy. kohta lähen se päässä treffaamaan sampooooaaa!
Mun mielestä toimittajia saa vähän uunottaakin. Järjettömän kritiikittömästi niellään kaikki, mitä haastateltavat sanovat.
C.S.I. Al-Qaida
Kannatetaan! RT : Nyt olisi paikallaan iso pussillinen vaahtokarkkeja.
Porto on ensi kauden UCL:ssä kova joukkue, jos saavat pidettyä Falcaon ja päävalmentaja Villas Boasin.
Ja minä kun toin tullessani puistoon auringonpaisteen. Nyt menikin sitten jo taas pilveen.
Taas kerra lähtee juhlimaan! :D Tää on nyt oikeesti viimene kerta sit pitkästä aikaa.. Tän jälkee alkaa taas absolutisti kausi! Lupaan! :)
onko mitään #euroviisut -tagillä?
twtrkirja Olet oikeassa. Näen mielessäni joukon nuoria, jotka sanoo tyhmä päätös mäen ainakaan ikinä syö tota.
Opin tänään että muffinin voi täyttää kinuskilla. Tieto ilahdutti minua suuresti.
Eksyminen on lomamatkustuksen suola, paitsi merellä. Bisnesmatkustuksessa taas on hyvä olla kartalla.
Tänään kiertueella vuorossa Zeppelin klo 12-14!
Matkalla torille!
Mä oon hakenu ulkomaan vaihtoon 3 viikoks englantiin, toivottavast pääsen! Siellähän sitä enkkua tarttee! :)
Kiitos. Ymmärtääkseni koko paketti jää tulliin, jos on jäädäkseen, ei laskuteta jälkikäteen. Selvisit kai maksuista tuurilla. :)
Huhtikuun alin ja ylin lämpötila mitattiin molemmat vappuaattona. Salossa lämpötila kohosi päivällä 16,6 ja Kilpisjärvellä oli yöllä -21,4.
6-2 oli viihdettä koko rahalla ja ylikin. Kiitos
Työ viikkoa alkaa Kajaanissa, missä lie loppuu. Tänään luvassa webbi hommia ja aivotyötä.
x) kyl se visvakin toimii ihan ok.. ;D
aloitettu henkilökunnan pitämät tvt-tietoiskut henkilökunnalle. Sessiot verkossa, tallennus, saatavilla!
Salo tulittaa niinkuin sarjamurhaaja ylivoimamaaleja ja Vancouver on saamassa otetta jatkopaikasta. Olin lähellä pelata underia, onneksi en.
Nytkös IP-osoitteet loppuivat kun ie.org ei vastaa. Tai sitten pitää vaihtaa IP eetteripohjaiseen liikennöintiin.
Jos tarjotaan langatonta verkkoa, niin voisko se myös toimia? Pätkivä yhteys on pahempi kuin ei tyhteyttä ollenkaan... Kiits #VR!
Uus Manboy-levy kuulosti bändin parhaalta kamalaan Prince-coveriin asti. Nyt vaan oksettaa. Menkää itseenne. Paha mieli.
vartin päästä Oulun asemalla.
Ja Arto Tukio kolme vuotta.
Eikö se tullut jo kotiin? : O Ainakin tadaimaa se tossa innoissaan tweettas.
Shoppailua, jäällä kävelyä, hyvä illallinen italialaisessa, pienet punkkuhiprakat, kyyti kotiin. Ja vielä hyvän ystävän seurassa. Ou jee. <3
no höh, mä keskityin :D meen käymään ÄKKIÄ suihkussa, älä katoo mihkään :D
PP: Matkapuhelinten vaihto-operaatio. Suuren organisaatiomme kohdalla onnistuminen ei ole sattumaa, vaan hyvää yhteis- ja valmistelutyötä.
Ei melkein vaan ihan:) artikkeliin tuli tsemppauskirjoituskin. Hyvä te!
Viikonloppuna Pohjanmaalla mummolassa ehtii pyöritellä idearaakileesta #uutisraivaaja -kisaan ehdokkaan. Mites siel sujuu?
Olen ihmetellyt ihan samaa. Suomalaiset on hyvin varovaista kansaa. Jo pelkkä pilvi taivaalla riittä syyksi 10km nopeuspudotukseen
mut kun katon näitä kuvii niin sillä on hirveen monta erilaista asuu et minkä mä sit teen :O
Käytiin tsekkaas Oma Yritys 11-messut Wanhassa Satamassa.Oli mielenkiintoisia aiheita esillä.
Huh mikä Porin reissu. Ei hyvä...
Vapaapäivä nautittuna. Huomenna viikon viimeiset hommailut ja sunnuntaina pikkasen myös :)
#Leffaklisee 64: Kauhuleffoissa murhaaja ei ikinä juokse.
Että alkaa menee hermot Elisaan...
Saan jonkinlaista kummallista mielihyvää siitä, kun Jurina sanoo Acchania söpös XD ♥
#Hedman:lla vähintäänkin jännä tapa lausua Djokovicin nimi.
Miksiköhän Helena Boham Carter trendaa?? Eiks se ole oikeesti Bonham Carter..?
Anteeksi tämän viestin huomaamatta jättäminen. Mistä olikaan kyse?
Käki kukkuu juhannusyönä niin voimalla, että se kuuluu sisälle mökkiin asti.
Ulkona on pimeetä, ihan ku syksyllä. *creepy*
Mitä filosofia merkitsee sinulle? Mulle se on pinnan alle katsomista, sitä minne pääsee vain istumalla alas ja laittamalla aivot töihin
Onneks olkoon! Hieno saavutus etenkin Suomessa :) Tuun kovaa vauhtia perässä!
Voisiko edes joku maalaiskansanedustaja tulla esiin ja sanoa hakkaraispuheiden jälkeen, etteivät kaikki maalaiset ole tuollaisia?
Kaikki kuvaukset sopi sinuun. Olen 99% varma, että sinusta oli kyse. Iso peukku siis sulle =)
on yhtäkkiä Kehittyvien conien Suomi ry:n puheenjohtaja. O_O
Siinä ei miehien mielipiteet pahemmin paina, ellei kyseinen mies satu olemaan meikkisetä tai jotain siihen suuntaan. ^_______________^
hyvä juttu, riittääkö nuo kerrat?
#kuju kohta Sellon kirjaston lavalla Tuija Brax ja Leena Lehtolainen.
Kiitos kaikille Senioreiden nettinurkan tykkääjille :) Muutama varmaan huomenissa kertyy. Tästä se taas lähtee.
Yliopiston Levon-salissa kuuntelemassa PARAS hankeselvitystä. Paikalla 200 naapurikuntalaista keksimässä syitä miksi vaasalaisuus pelottaa
tunne kuin silmät räjähtäis koht. väsyttää ja sit kaikki muut ympärillä nukkuu. <__< no onnee vaa teille.
Neulatyynymatto on pop! Selkä täynnä pisteitä, mutta hauska olo! :)
koetin Nooralle veikata, että Bolt juoksee ajan 9.59. Väärin meni.
Ihana Kurri, tippa linssissä.
Meille otettiin koira vuodenalusta, joka piti täyttää lemmikki kiintiö...piti ja piti, eniten on mouruttu kania, sitten kissaa..
kohta vois varmaan mennä jo nukkumaankin, leiskan viimeistely saa jäädä myöhempään
pieni hetki vielä - mutta olipa vaikea saada KAHVI täällä. Mustaa ja lämmintä kyllä on?
hyvät huomenet kaikille
pitäis olla tarpeeksi pitoa. Nykyinen on sellanen leivinpaperi :(
Mikä hyvän työhakemuksen kirjoittamisessa on vaikeinta?
Muuten olen sitä mieltä, että Twitterissä ei voi käydä keskustelua.
Fanikasseja tilattu! :D
Tänään vihdoinkin liityin Twitteriin. Aiemmin toimintani on keskittynyt vain blogeihin, wikeihin, Deliciousiin yms.
ja yksi yö puoluekokoukseen. Pääsisipä jo paikalle ja näkemään kaikki kivat tyypit.
Millasen skandaalin saattelemana Sergei siis lähti Kazanista? Draamaa vähän KHL:stäkin kun NHL:ssä sitä on nyt riittänyt :)
Ukkostaako siellä? Olin kuulevinani jyrinää, mutta en ole ihan varma. No, eiköhän se kohta selviä.
Talent management = "Kyvykkyyden ja osaajien johtaminen"? aikamoinen hirviö, mutta vaikea suomentaa...
osallistuu Maailma kylässä-festivaalien paneeliin Helsingin Kaisaniemen puiston kentällä Mahdollisuuksien tori-teltassa tänään klo 15.30.
Ja hey, mä tasan tiedän, mitä oon mokaillut, tai jättäny mokailematta. Ei mun tarvii kuulla sitä sulta.
vituttaa ku kattelee noita tappeluita ku kaverit ei ota visiiriä/kypärää pois.
JJK hallitsee Pietarsaaressa.
Kuka keksi laittaa päärynäesanssia Domino-kekseihin? Pelkkä hajukin on etova.
Twitteristä highlightseja koko skaban ajan sekä paljon muuta extraa, jota ei muualta näe ja koe! Kannattaa seurailla!
Tänään on mun vapaapäivä ja mä aion tehdä elämäni ekaa kertaa nakkikeittoa.
Yleiskeskustelu ja kokous jatkuu.
Eikös arvot tavallaan ole aina - tiedostaen valitut ja "varjellut" tai taustalla, tiedostamatta, piilevänä? Molemmat ohjaa?
Kolme tervapääskyä Hevossalmen taivaalla tänään. Nyt on virallisesti kesä.
Täällä taas istun enkä muuta voi...... >
"Kauratuotteiden lisäksi myös ohratuotteiden hiilijalanjäljen mittaamista kehitetään", kertovat Povelainen ja Finér.
Smashing Pumpkinsilta subsciption -palvelu faneille. 40euroa ja 12 viikkoa pääsy eksklusiiviseen kuva- ja videomateriaaliin studiosta. Jee?
näkeekö sitä Eduskunta näytelmää pöndellä vai vaan Helsingissä?
Kävin taas kasvoleikkauksessa.
Siivous siivous. Illalla vieraita...
Hyvä biisi! Eilen just kuuntelin tuon. :D
Kouvolan kaupungin ikäpoliittinen ohjelma hyväksyttiin vuosiksi 2009-2012
O ihana istuu tauolla ulkona ku tuulee ihan yli lämpösesti tai siis lämmin tuuli ! Ainaki täs.....
moi mä oon lanka!
Myös kehui omaa wifi-mokkulaansa. Haluaisin pitää ladattavien laitteiden määrän minimissää. Vähemmän harmeja?
kaipaa isäänsä tosi isosti.
olin tänään, mutten löytänyt koko iPadia... Olisin voinut haluta kanssa räplätä sitä.
AVO-hankkeen satoa tarjolla eOppimiskeskuksen ständillä Aulangon aulassa. Saalista oma oppaasi tai kysy lisää!
Kävin juoksemass reppu täynnä puhelinluetteloita ja napit korvilla.Äiti oli tullu vastaan, mutta olin vain juossut ohi kuin musta viiva.
Mulla repeää pää noiden Heiaheia-päivitysten kanssa. Pitää todistella että "kyllä minä urheilen" ja päivitykset on "Gym, 15min".
Yhdysvaltojen musiikkiteollisuudelta on kulunut päälle 15 vuotta päästä jakelu-teknologiassa -95 vuoden tasolle, noin suurin piirtein.
Vielä ehdit mukaan! Yhteishaku päättyy tänään tiistaina klo 16.15. Pakkaa pian laukkusi ja valitse kohteesi, matka alkaa tästä! :)
okei suomeks meitä lähti paljo enemmä sinne mut IT WAS PRETTY AWESOME *u* suosittelen kaikille lämpimästi~!
kateellisena katselee kohtauspaikalla ( jossa en oo käyny vuoteen ) kun siellä vedetään hobiksessa 5-6 pintaan lol
no ei mennyt toi linkitys nyt ihan nappiin mut asia pysyy samana anyways...
Siis mitä en oo juono kahvii varmaan kahteen aamuun mut sen sijaan jotai ällöttävää Finrexii menny enemmän ku koko elämänä yhteensä.. iu
Parasta tänä iltana: Tappajan näköinen mies ja Pirjo Heikkilä. Ja ajatus siitä, että huomenna saa nukkua pitkään.
olen huomannut omakohtaisesti.
ei nyt pitänyt sataa lunta, nythän piti alkaa kevään!
No ei ole.
olisi astellut mikä tahansa Varis sisään.
Jep, saiskohan Kelalta jotain apuja tähän omppuriippuvuuteen?
JMA syötti siniviivan jälkeen
Mitä nuoret tekee, kun ne hakee tietoa? Ei, ne ei googlaa... ne hakee YouTubesta. Tekstitiedon tilalle ovat tulleet taitovideot.
kiitos Aija :) Toivottavasti ehdit etänä mukaan . Chattaillaan :)
Twiittaus vs. viittaus..putosin ehkä kärryltä? Ja entä raja sitaattiin: tuossa original ajatus, lopussa synteesini!
Pidän työstäni, mutta siihen keskittyminen on juhannusaaton aattona hieman haastavaa...
"Joidenkin mielestä on epäkohteliasta röyhtäistä. Minusta se on nostalgiaa. Ah lounas!"
Landelandella, aurinko, koirat juoksee kissoja takaa, tuligrilli, lonkero, punaviini, musiikki... TOIMII! <3
Avoimen lähdekoodin ohjelmistojen kehitys perustuu juuri osaamisen jakamiseen. Aina ei tarvitse ja ole viisasta pihdata tietoa.
Meni ohi tämä aiemmin. Mutta joo, en ole koskaan ostanut EC:sta mitään. Juuri tuosta syystä. Kierrätystä mieluummin.
Keemohilta tulossa uusi biisi kuunneltavaksi pian.. KUUMAA ON.
Saako sua kätellä siellä? :)
MITÄ TÄÄLÄ OIKEIN TAPAHTUU
Meinaatko ottaa N:n mukaan #sometime2011? Mun vähän tekis mieli kans epävirallisemmin olla siellä, onnistuiskohan lapsen kanssa?
Jumppamaikka vauhdissa ja heti miehet kyselevät puhelinnumeroani. Lupasin jos eivät julkiseen levitykseen laita ;)
BF3 - mitä odotuksia ja aiotteko pelata pc:llä vai konsolilla?
Hyvä idea! Siihen asti voi mennä arvioilla.
lähtee katsomaan tähdenlentoja.
Mistähän jatkoajan toimittaja oli saanut päähänsä että kyseinen line olisi ollut Tamin sanomaa..
Suuntana Merihovin yläkerran merellinen kabinetti. Agendalla: kaizen!
Minä voisi tuosta meidän pihasta ilomielin lahjoittaa kanssa.
Tosin jos nyt syksyllä sais johonkin väliin pidennetyn viikonlopun niin vois mennä kaupunkilomalle jonnekin...;)
MÄ LÖYSIN SEN MÄ LÖYSIN SEN MÄ LÖYSIN SEN!!!!!! HERRANJUMALA VILMA MÄ LÖYSIN SEN!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
Kuulostaa mielenkiintoiselta! Valitettavasti oon vaan ohikulkumatkalla :)
Olen voittanut lauantaina lotossa. Neljä oikein, jihuu! Nyt vasta pelitililtä asian huomasin.
joo mäki oon galtsus vaan mcfly -yhteisön takii :D
No on tosiaan :DD Melrose Place XD
Jo tuota on odotettukin!
HS: "Samarkandiassa muhii ATK-lakon uhka" (Satamariidassa muhii AKT:n lakonuhka)
Ei muuta ku hyvää fappua ja.
T:n Vuonna -85 R -musikaali on varmasti tarkoitettu katsottavaksi nousuhumalassa tai muuten kritiikittömässä ja hilpeässä mielentilassa.
onnistui taas polkemaan kuntopyörällä. Kyllä se tästä notkistuu.
silleen ihan kiva et Jarin syntymäpäivä on het juhannuksen jälkeen, saadaan possuilla vähän lisää ::::::D
vHB on hyvä... ja eikös ultra bra keikkaillut vielä 2000-luvun puolella?
Varovasti sitten pojat. RT : kymmenen olutta ja bombiin.
no näin voitais tehdä, vai saako sitten enää laulella? Mitä jos laulan vaikka väärän nuotin? Tai vaikka väärällä aksentilla?
kiitoksia, otetaan tarkistukseen :)
Just uutisista käsitin, ettei nato-kanta olekaan niin myötämielinen.
Kauniita unia, Twitter-kansalaiset! Makuuhuoneessa jyrisee, pistän korvatulpat ja lähden etsimään unta.
Meinasin laittaa :lle vihjeeksi hattuni, kunnes tajusin kaikilla olevan nykyään tällainen...
Sitä en ole vielä ehtinyt lukea. Luin ensin tuon kehutumman.
Tai lämpöhalvaus :D
Ilmeisesti et, kuulemma juuri nyt on tarpeeksi porukkaa ja Google pisti ovet kiinni.
Aikusiahan tässä ollaan, mutta oonpahan silti huvittunut kuin mikäkin teini! Piirakka ja munavoi! Tirsk!
Juuri siinä on se juttu; jos twiittaa vain informoidakseen muita, jää pian tyhjille seinille twiittaamaan. Se pitää oivaltaa
#vkk09 karaokemetodivideot kieltenopetuksessa ja nettitv-ratkaisut laadukkaan materiaalin jakoon. Hienoa!
Android kylläkin tarvitsee Nokian tappajan! ;)
leikkiluola Hakaniemessä (torilla). Samanlainen ku Hoplop, mutta eri brändi.
Harri Lahtola kysyy panelisteilta: miten katkeamattoman hoidon ketju terveydenhuollossa mahdollistetaan?
nautti huikean illallisen hyvässä seurassa. Nyt Järvenpään ihmeelliseen maailmaan.
tekee tänään lyhyen päivän työn äärellä: 6.45-2.30. No okei, on välissä kaksi parin tunnin taukoa.
Tänään RadioAktiivisen aamussa Sarianna Halonen ja Emmi Ruokokoski.Oikein Hyvää Huomenta!
Ruokailu ala-asteella : )
Meillä Riihimäellä on lasimuseo!
Vielä vähemmän sillon. :D Kerron jonkun toisen tositarinan.
Ei mulla nytkään ole rajatonta dataa, kun Sonera ei moista (virallisesti) tarjoa.
Näyttelijä-ohjaaja Kari Väänänen puhui juuri Yyterissä hetkeen tarttumisesta ja oman elämän käsikirjoittamisesta. Tykkäsin!
(via ) Espoon budjetin helmi: "Citykanikanta ei pääse lisääntymään Espooseen". Jaetaanko kaneille siis ehkäisyvälineitä vai mitä?
#sometu Hyviä pikkujouluja sometulaisille, olette inspiraation lähde! Hengessä mukana, hoitamassa sairastunutta poikaa kotona.
#scre4m...joko mennään?
Hohoo nyt on työt kasassa ja kotia kohti!:) valmistautuminen juhannuksen viettoon alkakoon! Tai.. Nohh ..itse juhannuksen vietto alkakoon :D
Kokee parhaillaan käänteiset vaihdevuodet baarin oven välittömässä läheisyydessä.
Toivottavasti ei ole esillä maalisvaaleissa tuo konsepti.
Mutta oli pakko!
Palloa ja pulloa.
ajattelun et pitäiskö jo ens viikolla mennä satamaan? Että varmasti löytää sinne?xD
muutin 10 vuotta sitten Helsinkiin. Taskussa 120 markkaa ja 5 purkkia tonnikalaa. Ei kotia.
kuule mennä todellaki ehdottomasti ajelee harmi vaan et sitä ei voi yhdistää juomiseen se olis makeeta SWEET
Tuntuu mahtavalle, kun asiakas saavutti kolme isoa tavoitetta 3,5 kuukaudessa.
Kissa on sekaisin #Catnip me ollaan kohta Korsossa
Onks toi nyt reilua kun lapsi lukee sitten noita twiittauksia 10 vuoden päästä? ;)
MTV3 teksti-tv: "Villi huhu väittää "The Beatlesin" esiintyvän ensi vuoden Lontoon olympialaisten avajaisissa." Sitaatit?
No nyt on Mazdakin käytetty röntgenissä ensimmäistä kertaa.
Hienoa! Kehittelen lisää ja kerron toimintaohjeita sitten
Hei jes, sait paikan! :D Onneks olkoon!
Juu, viisi pakkia merkitty kokoonpanoon, mutta Brede Csiszar ei kyennyt pelaamaan tänään.
epic. Enkä meinannu edes löytää koko linkkiä
. saapunut 2. jaksolle aivan eri asenteella. Tällä hetkellä Jymy vie ja PattU vikisee. Kultajuna kulkee!
Lähtee nyt ESKO-seminaariin puhumaan sähköisistä alustoista
Lahden väki! Ehdit vielä kuulemaan tarinoita aikuisena opiskelemisesta ja uravalinnoista. Lahden kaupunginkirjaston auditorio klo 17!
Hallitustunnustelija Jyrki Katainen pitää tiedotustilaisuuden tänään klo 17 koskien hallitustunnustelujen tilannetta.
Tänään Turussa on taas ollut kansaonväilstä mediaa paikalla runsaasti. Kyllä olin ylpeä saadessani esitellä heille kotikaupunkiani!
Kuka haluu tulla syömään lettuja?! :D nimim. tein vähän liikaa ja noita syödään vielä ens viikollakin.
Koirien veripankki kaipaa lisää luovuttajia! Auto-onnettomuudet lisääntyvät kesällä, pieni määrä koirasi verta voi pelastaa toisen hengen.
Onko ehdotuksia hyväksi työpuhelimeksi? kosketusnäyttö plussaa!!!:)
Meidän... mille..?
Kehä I:ltä Tekniikantielle käännyttäessä tien poskeen on ilmestynyt iso kyltti "Otaniemen autonomia". Teekkarijäynä? Eihän vielä ole vappu.
Paitsi maito, joka on tuoretta ja hyvää. RT : Luomutuotteet usein homeessa, kuivuneita tai muuten makupuolia.
Takasi kotona, oli se pikkunen kyl ihana :) yritti hiukan tarttua sormestaki mut oli niin väsy ettei jaksanu..
Aika isoja hautaholvistoja, ulottuen kymmeniä metrejä maan sisään. Nousin myös kuolleista.
Ehkä olis katellu jos en olis ollu yksin. Nojoo itseasiassa siivooja vähän tuijotti. Oon niin läpinäkyvä!
#sometime2011 Onko meillä sponsoroinnin yhteyshenkilöä? Hänen yhteystietonsa voisi laittaa sivuille, jos joku haluaisi vielä sponssata?
ton pelin aloittamisen jälkeen menee yleensä muisti, tässä varoituksen sana ja hyviä pelejä!! :D
Nimenomaan: neljä Suomen amatöörilaulajaa. :) RT Tässäkö ovat Suomen neljä parasta amatöörilaulajaa... :(
Ranskan avointen naisten finaali.
Olispa keskiviikkoisin aina näin keveä olo kaikilla. Ja ainahan voi olla "henkinen perjantai" :D
Miksi mun lapsilla on kännykät kun ei ne niitä ikinä kuljeta mukanaan?!
rip ds ;_;
mikä Google Plussasa ei vakuuta?
Isot muutokset sitten, kun valtuusto vaihtuu. Nyt valmistaudutaan siihen mm. strategiakieltä yksinkertaistamalla.
Kello on 9.07 ja #liittari jatkuu.
Kokouksia, opiskeluja ja näytöksiä. Mitäs sitä muuta elämäänsä nuori-ihminen kaipaisikaan..
Se on keskiviikko! Huomenna torstai ja sitten perjantai. Mitähän se meinaa? Loma alkaa ja jollain on syntymäpäivä, 21v! :)
Lapset teki kasan pikkumunkkeja, ihan ite. Ja siivosivat jäljet. Tänään tosi kiva kun on teinejä. Seuraavaks lakasevat terassit bileisiin
Turbiini 170 tonnia ja generaattori 100 tonnia kuljetetaan #Pori:sta #lahti Energian voimalaitostyömaalle illalla ja yöllä klo 17-06.
tweet me i m bored :D
A-plussan eilinen Elop-haastattelu oli hyvä. Näköjään experience suomennetaan monella tavalla, muttei kertaakaan kokemuksena tai elämyksenä.
MITEN VOIT SANOO KAKKUU PAHAKS kakku on ihanaa ;___;
Hieno finaali odotettavissa kävi huomenna kuinka tahansa.
Älä liiku mihinkään. Tuollaisesta maisemasta täytyy ottaa kaikki irti. Terveisiä sadekuurojen runtelemalta Pirkanmaalta.
Valutan konjakkia kurkusta alas. Lämmittää. Beck saa oppituntia litografiasta.
Messuilu päättyi paremmin kuin hyvin!
Joo, hyvinkin, kiitoksia. :-)
Pitäis olla #euroviisut eikä mitään Swayze-surustelua :(
Miilu on liian fiksu koiraksi. Pulassa ollaan :)
vaihtoi kasville uudet mullat ja ruukun. koira auttoi kovasti repimällä sitä paloiksi. ;D
Sananvapauden vastuu käyttäjälleen. Pahat sanat saa pahaa aikaan. Älä vangitse mielen vapautta kärsimyksen kahleisiin. Vapautta pitää antaa.
Hienoa! leikkasi ruohon, ehkä tarjoan hänelle vielä kuohujuomaa :)
Googlesta on, joo, yllättävän paljon apua. Käytän sitä erit, ruotsissa, kun ymmärränkin tätä toista kotimaista niin huonosti. :(
Oletteko kuulleet huonoista bileistä? Minä olen!
Saattaapi tulla hyvä ilta tänään töissä!
Sherlock Holmes (Tennispalatsi 1) Toivottavasti herra Holmes ei saa samaa kohtelua kuin Herrasmiesliiga…
Kun äänitaiteessa järjestetään kuuntelukävelyjä, niin miksei voisi myös järjestää tuoksukävelyä ja/tai -pyöräilyä?
Jep. Itsekkin olen www.moo.com -palvelun käyttäjiä. Hyvä palvelu, voi suositella.
Nti 7-v:n synttärit juhlittu. Nyt on allakka tyhjä koko viikon. Taidan lomauttaa itseni.
Hienoahienoa! Olen vähä kuullut, että sinussa on ideanikkarin vikaa
Ihan ymmärrettävä veto Hradeckyltä; kyllä mullakin tylsä tuolla tulis.
Kaupunginhallitus tänään:päiväkotien ruoasta 50% luomua 2015 mennessä, sitoudutaan WWF:n kalasuosituslistaan ja julistaudutaan GMO-vapaaksi!
kyllä vaan, tärkeimpiä säädöksiä ehdottomasti
Salibandypelit sunnuntai-iltana. Paras keino päästä irti viikonlopusta ja poistaa kuona-aineet kehosta. :P
että väestörekisterikeskuksen sivuilta vaan tsekkaamaan, onko käytössä ;)
Paniikki. FB ei toimi.
Musiikkihommissa kuulo on tiedon väärti.
uudet nettisivut avautuvat ihan näillä näppäimillä!=)
Siitä onkin aikaa kun olen käynyt katsomassa leffaa enskaviikolla (omalla rahalla). PotC sais kyl luvan viihdyttää näillä hinnoilla.
Päivän elämykset Habitare-messuilla: Art Helsinki, nautinto. Elsanomia, ihanat hyllyt. Habitek, iloinen fiilis. Isku, kunnon kotikalusteita.
Etsivän työn rahoitus kasvaa tälle vuodelle. (R Kaivosoja)
Siis miksi mulle tuli tälle kuulle jo toinen puhelinlasku Saunalahdelta? Eräpäivien välissä 2 viikkoa. Tässä on nyt jotain outoa.
veikkauksen sivuilta näkenee myös
Mistä näitä sotkuja aina tulee; valtuustosta ja KH:sta löytyi jäävi päättäjä, lautakunnasta vaalikelvoton.
Mitä uudistuksia Keskustan sääntöihin ollaan esittämässä? Tutustu aiheeseen Kohtaamossa: www.kohtaamo.net
Minä olisin halunnut säästöpankin, koska palvelu upeaa, mutta nettimaksumahdollisuudet olivat kivikaudelta.
okei, asia selvä. Saako tulla ennen viisuja jo alottelee esim jossain kasin/ysin aikoihin? <:
jo siin lopus on se juttu :D
Nilkat täynnä hyttysen pistoksia, kun nukkunut yöt ikkuna auki. *auts* ja *raaps*
pakollisilla valinnaisilla on helppo taata opettajille täysi työkuorma, mutta ei niitä pakko ole ottaa, kunhan pisteet saa täyteen!
M. Luoston reissu taitaa onnistua <3 Ehanaa mennä muistelemaan sinne <3
Pakkauksen kuva onkin aina "tarjoiluehdotus". Ehdottaa saa...
kiitos bilekavereille... oli kivaa vaikken muista kotimatkasta mitään ja nyt on ihan kauhea olo ja pohkeet kramppaa tanssimisesta.. m'mm..
Kiva päivä Särkanniemessä! Pikku hinaajassa oli parhaat tehosteet - pohjoistuulta suoraan Nässyn selältä ehkä 25m/s!
Hyvä ja kaivattu ominaisuus RT : #Diaspora sta on alkanut tulla viesti kommentoinneista. Edistystä on tässä jo odoteltukkin.
"Facebookin käytön motiivina jyrää tunne, twitterin tieto" on täydellisen osuvasti tiivistetty. Sopivaa sekoitusta vain säätämään.
rrrrrrrraaaahh, nyt valvoin ihan liian pitkään ....... täytyy kai vaan toivoa, etten oo sit huomenna mitenkään kamalan väsynyt ;_;
Jokainen yliopistolla työskennellyt on varmasti yllättynyt. Jostain syystä valtio usein kuitenkin päätyy kys. toimittajaan.
No on mulla kahviakin. ;) Mutta tää Meinklang-mehu on tosi hyvää, vaikken mehuja yleensä juokaan, kun ovat niin makeita.
Perinteisestä opetuksesta voidaan lähteä irtautumaan jo ihan perinteisellä dialogille ryhmän kanssa - pillerit nurkkaan
Nostin Kinectin suurinpiirtein maksimi korkeuteen. Testataas toimisko paremmin nyt tässä suht pienessä olkkarissa..
I'm coming home.
Makeutettu proteiinipirtelö on ehkä pahinta mitä tiiän. Kannattaa ostaa maustamatonta ja laittamaan sinne hemmetisti kaakaojauhoa. Bättre!
Olen joskus katsellut ihan samaa... ExpressBussilla on jotain parruja töissä, jotka 70-luvulla fanittivat Pelleä?
Eli käytiinkäytiin Amsterdamissa, Barcelonassa, Interlakenissa, Wienissä, Roomassa, Prahassa ja Berliinissä.
Mä oon vielä ihan sanaton. SW oli mieletön. Soaked kaunis. Fever kuuma. Ja vihdoin TCB encore.
Hesestä ruokaa, kokeillaas jos vaikka Iron Maiden kuuluis matkan varrella.
Kovin tuntuu kiinnostavalta!
Harry Potter audiobook...
Muistaakseni niillä on B15 ja G15. B15 on ruskea.
Se on siinä shaatana! Ihanaa Leijonat, IHANAA!!!
Kyllä ne palohälytyksiin turtuneet itse kävelivät ulos. Mikään pahja palo se ei onneksi ollut, mutta pisti ajattelemaan.
Okei, en mee tänään sittenkää lenkille.. Mutta bodaan kotona silti! (=
Hetkihetkihetki, ei tämä ole nelonen, tämä on maikkari.
Toivottavasti jaksan käsittää aijan muuntelun vielä huomennakin. Nyt DS:n kello oikeaksi. :33
Voitto tuli kuin tulikin. Leijonat hoiti homman kotiin vaikka aika nihkeetä oli aika-ajoin.
Töissä huomenna ja vieläpä kahdesti. Aamulla kahvikoneita ja illalla yökahvilaa. JEE!!!
Huomenna kynsihuolto. Jee jee! Ja kuulemma sika lämmin päivä. Elämä hymyilee!
Wicked ja vanhat hyvät kaverit, loistava lauantai!
he sanoivat tahdon ja tämä suorittaa lähtölaskentaa
minna oli menos kuselle jääkaappiin....
#HIFK ansaitsee hatunnoston. Vieraspiste AC Oululta paketoi mainion viikon.
ei oo hyvä kun ei toimi edelleenkään... :<
Olis ehkä pitänyt kokeilla!
Oikeaoppinen kesäloma? D:1(50%) Kiitos seuraa:1(50%)
Tää viikko alkoi hyvin. Aluksi tunti HeikkiPetti-yrityskoneen käynnistämistä ja sitten hajos vielä näppiskin.
Hyvää huomenta! Venähtipä herääminen myöhäiselle. Unetkin oli mahdottomia. Vaikuttikohan Aliens vs cowboys leffatraileri jotain :D
Reissu pulkassa, ei enää matka-updatea siis tällä kanavalla. Saa nähdä kuinka paljon tulee muuten kirjoteltua...
pastaa ja kanaa silleen hassusti maustettuna en mä tiedä mitä se oli
haluaisi tehdä ratkaisevan päätöksen ja päästä irti tästä paskasta..
kun jonku SHINee fanvideon taustalla alkaa kuulua AKB48'n Baby Baby Baby ni meinasin kuolla nauruun 8D
Työpajoissa oli 2010 12 500 nuorta. Jatkuvaa kasvua. Työpajat ovat erinomainen väline täsä ajassa. (R Kaivosoja)
Nykyinen "normaali" on oikeasti epänormaalia: ylipaino, kohonnut verenpaine, krooniset kivut, huono ryhti, stimulanttien tarve, närästys...
raha, tilitoimisto, pankki, vakuutus ym. Eivät ole siinä intohimon ytimessä, mutta niidenkin kanssa pärjää
Kenraaliharjoitukset.. Oletteko valmiita?
#TYK11 ilmaisia palveluita ei ole
Voisihan niihin kokouskutsuihin perehtyäkin. Sen sijaan siis, että roikkuu vartin kokoustilan kahvassa. Saapahan aamukahvit
Kesän tuplanumero ilmestyy ensi viikolla! Onnea valmistuneille ja muille juhliaan viettäville!
eka oikea päivä koulussa. oli ihan sairaan tylsää.
Vihdoin Harjunpää ja pahan pappi :3
Korota liksaa, kunnes lause muuttuu: "Katsoin nauraen pankkitiliä"
suuntaa jyväskylään, illalla jokela
Eikö mahda kustantaa jotain? Meikä on ilmaisen joukkoliikenteen miehiä.
mä mietin ku katoin sitä, et miks ihmees katon jotain balettileffaa XD mut toi oli sit ihan sairaan hyvä
Mietiskelin itse samaa...
Se jos joku on Miehen Hommaa(tm)!!!
45 minuuttia julkaisi vuodon Finavian ja Finnairin kartellista. Tuomitseeko suomimedia MTV3:n kuten se tuomitsi Wikileaksin?
Jos kohta ei sada, pidän mahdollisena tuopposta lähibaarissa.
Niinpä! Tuo on oikea asenne.
Ei hätää en mä mtn pahaa tähän tee, siitä tulee ihan työturvallinen
Kahvia naamaan ja toimintakertomusta rustaamaan..
2012 oli myös ihan helvetin pitkä sen huonouden lisäksi...
Mulla on kyseinen leffa itselläni ihan omanakin , mutta piti saada katsoa se silti ...
kahta paitaa aloin silittämään, toisessa tahra, toisesta puuttui nappi, kolmas oli validi. Normi maanantaiparhautta
näin muuten on, koettu henkilökohtaisesti.
Fiuuu, joulutaukoilu takana. Ei riitoja, kitara joululahjaksi, ja seurustelukumppani tuli kotiin päivää aikasemmin. Oikein, oikein hyvä
tänään ja huomenna ExpertExpo Messukeskuksessa, tulkaa ostamaan haplaa kodintekniikkaa ja katsoman vaikkapa taikuria LG:n osastolle.. :)
hy-vi-ä suunnitelmia pää ja kädet täynnä.
siirtyi internet-aikaan
Käväisenpä aamupäivän ratoksi katsomassa, miltä EU:n ulkopuolella näyttää.
Hirvittävän hyvää synttäriä basistihirviölle! :D
23/12 Himmeä puolikuu pakkasusvaisella jäätiköllä kaukana maista on sangen ylevä kokemus.
Bussissa on hauska matkustaa... - vaikkakin vain Somerolle asti.
taivas synkkenee... myrsky nousee... scary...
Ylihuomisen suunnitelma: laittaudun nätiks, äidiltä yks paita, piknik A:n kanssa, lyhyt baarireissu.
30 tuntia ollu mökillä ja kuudes kalareissu alkakoon ku sade taukos... on tää mukavaa :D
Jee! Oon onnen kukkuloilla! Eli mä todella saan super yber valkoiset hampaat! Kirjoittelen sitten siitä huomena lisää blogiini ;) Tidididii!
mikä kirja? XDD
"Ottaa päähän tällaisen kisan jälkeen, kun tietää, että olisi mahdollisuudet vaikka mihin", jutteli Palander Adelbodenin jälkeen.
Vai, että frescato! Kaikkea sitä.
Iltapäivällä TAMKin kirjaston tiedonhankinnan opetuksen tiimi kertoo tiedonhankintataitojen integroinnista opintoihin, casena sosiaaliala.
#TaskuBileet on mun mielestä ollu käynnissä aktiivisemmin tänään kuin yleensä alkuviikosta.
Hyvää tasa-arvon päivää! Olkaa arvoissanne tasaisia ja tasapainossanne arvokkaita, kun viikonlopun rientoihin säntäilette! :)
#Aamulehti minun lehti
Kirjoitinpas uskonnosta E:n!
TUL rytmisen voimistelun tuen juhlista, jonka eka pj ollut Tarja Halonen, nyt bussissa kohti Kotkaa
#kuvadieetti En muistanut ottaa kuvia kalaöljykapseleista. Päivän syömiset syöty. Sellainen fiilis että olen syönyt vähän alle kulutuksen.
Kaverin mökille viime lauantaina "pariksi päiväksi". Me vahingossa melkein koko viikon. Peppi viihtyi: lapsia, koiria ja kylpytynnyri.
Hauska kampe, miten toimisi isompi koko ekapotulla ;)
Cut the Rope on ollut ihan kiva. Muita GC-pelejä en sit muistakaan.
istuu seminaarissa, taas!
missä on Kehä V ??? Tampere - Joensuu?
Mulla luo. Sain koko Olavi Virran tuotannon synttärilahjaksi. Muu perhe katsoo mua vähän vinoon.
oli kiva nähä tänään! Pian uusiksi! :)
RT Yle: Yläasteikäisistä 25% kokee, että vanhemmat ovat työpäivän jälkeen niin väsyneitä, etteivät jaksa kuunnella lapsiaan.
aloittelin ton Krav Magan Taekwon-do'n ohella. Ei hirveästi ole vielä kokemusta - ei se mitään kovin hellää koskettelua ole! :D
Mikään ei huvita, mitään en jaksa.
Ok, kaikki taitaa olla linjoilla, mutta Dani tulis nyt. :)
Hyvää yötä. Mä meen nukkuu mun Edward tyynyn kanssa ;P
Sunnuntai on lähtenyt hyvin liikkeelle. Löysin yhden asian joka on vaivannut minua jo kauaa. Nyt pitäisi vielä löytää työkalupakki jostain.
ei, jännitän mukana :D
Onneksi JMA katsoi pahasti perään.
juo jotain 16 litraa kahvia, ahh
Paikalla o/
Hervanta oli ihan hirvee paikka, lähettii menee mustavuoreen! :D
Essi Avellan oli kuulemma jossain suositellut kokeilemaan shampanjaa valkoviinilasista; vähentynyt happoisuus antaa tilaa aromeille.
...sillä mielipiteeni taitaisi loukata ns. suvaitsevaistoa.
Kyse ei ole maistereista, vaan tieteestä, tutkimuksesta ja sivistyksestä. Yksi Aalto Suomeen ja paikat maksulliseksi? Kauhistuttavaa
Luulin, että RE:kin olisi ollut muuta kuin markkinointia: silloin aikojen alussahan se oli The Julkaisu digialalla.
UNOHDIN NÄKÖJÄÄN ETTÄ CAPS LOCK -PÄIVÄÄ VOI VIETTÄÄ MYÖS TWITTERISSÄ.
mitäs nyt XD I WANNA KNOWWWWW
aika outoo... ehkä mulla ei ollut kenttää tai jotain. Mistä soitit? :)
Kuka tekee laaduksta ja NOPEAA korikorjausta Citroënille Turussa? Tuuttasin keulan ruttuun...
seikkaili valtion rautateillä ja pääsi töihin. Kotimatkaseikkailu on ilmeisesti hyvä aloittaa mahdollisimman aikaisin...
ruotttalainen uhos ihan helvetisti ennen matsia helenius vaan hiljaa.Teki työnsä ei mussuttanut turhia
mitäs hänen tulontekopolitiikkansa? Ja avoimuus
Uusin : "Mitä, jos alakoulussa keskityttäisiin kielten oppimiseen ja jätettäisiin matematiikan ja luonnontieteiden teoreettiset
jep, TeleFinlandin oikeudenmukaisuusmiehestä näkyy markkinoinnissa enää varjo siitäkin.
13. päivä ja 666 seuraajaa.
(..pitää toivoo että pääsen olemaan samassa cossissa molemmat päivät ettei takkini taas sattuisi sulamaan niinkuin kawassa kävi)
kävi luovuttamassa verta ja nauttimassa pullakahvit med
nyt on hiukset kynitty :--D oli kyl hieno ostos noi normisakset ja ohennussakset 8)
“: Tuulikki Ukkola on pihalla kuin lumiukkola #A2ilta”
Meikällä ois aika päällikkö idea!
PAikalla ministeriöstä kansliapäällikkö Kari Välimäki, osastojohtaja Aino-Inkeri Hansson ja johtaja Liisa-Maria Voipio-Pulkki.
Twitterfeedin perusteella vaikuttaa vahvasti siltä. :D Omaa failia odotellessa!
hehehe minä täällä lagaan ja kelaan tota leffaa hurrhurr! mut mä kyl taidan mennä nukkuu ku on vähän sellai olo XDD ÖITÄ !
Kiitos! Täällä harjoitellaan kovasti! PItää ensin oppia hallitsemaan väline, jotta sitä osaa tarjota oppilailleen!
Näemmä iv-selosteen lukeminen aloitettu Radio Kipinässä. Missä on mun iv-tasot...
Tutustui eilen Helmiinaan, päihdeäitien ja vauvojen ensikotiin. Arvokas työ antaa äideille mahdollisuuden, vauvoille paremman tulevaisuuden.
Kyllä vaihtaa. Tosin viime aikoina on ollut vähän bugeja siltä osin eli kannattaa laittaa varmistus lisäksi. :)
Mä kattelin The Brothers Bloom -leffan tossa eilen illalla/yöllä. Se oli ihan ok.
#euroviisut upea hiekkataiteilu vei kaiken huomion Ukrainan biisistä
Päivällä tais olla palvelussa jotain häikkää, nyt näkyy viestien lisäksi myös seuraajatiedot.
Ääääääääääwekjblfhliswe7fbdiehskjdökjsbcfkjsdckskdfböpioasevc lhsdbvfcuilebdwe en koskaa oo tyytyväinen mun blogin ulkoasuun. :C
Pluto löytyikin jo hyllystä, mistäköhän lie ilmestynyt...
Potkurit ja kelkat viety varastoon. Nyt puuttuu enää kesä #Nowplaying Girls – Summertime.
nyt kai sitten pitää twittailla suomeksi taas, vai? Tai ehkä saksaksi?
Segmentointi siis tärkeää! Mikä käynnistää sen yhden prosentin sisäisen halun vaikuttaa?
Anneli Valpola: Strategia arkipäiväistyy vain, jos henkilöstölle tarjotaan mahdollisuus vuoropuheluun.
Paljastaa kaiken - Kohu Top Modelin takana. Vain #M313 :ssa
on sukeltanut tähän viikkoon. Siirtyy kohta puoluetoimistolle puhumaan maanahmuutosta.
1100 tweettiä ja miltei kaikki yhtä bullshittiä
"Maksanut onnistui. Emme onnistuneet lähettämään väliaikaista korttia sähköpostiisi, voin tulostaa ne tästä." S-card.fi käännöskukkasia
I like Sauli's hair! :p
Ärsyttää kun joka paikassa puhutaan, miten ekasta Potter leffasta on 10v ja sen parissa on kasvattu. Paskat, kirjojen parissa!
Pakettiauton kuljettaja, kun pyysin siirtymään pyörätien jatkeelta: kierrä ite. Ajan kilpaa pyörällä, mä tiedän nää jutut.
Eikö näy? O_O En mä muista yhtään.... WEIRD!
No joo joo, en kai mä voi sellaista tehdä. :)
"usko ja rohkeus" kolme verkkokauppiasta nousemassa stagelle.
Lauantaina lapset voivat katsella lyhytelokuvia Sellon kirjaston skiditapahtumassa. On myös askartelua ja muuta kivaa klo 10. - 14.30.
söi liikaa minttusuklaarakeita, nam! nyt opettelee AFRIKAN valtioita.
huomenna jatketaan palkinnoista, jonka kokonaispotti on muuten lähemmäs 20 000 euroa!!!
Voi jumalauta kaljanörtit! Jos alkon henkilökunta ei tiedä yhtä paljon oluesta, ei se ole tekosyy jäädä pätemällä niitä ahdistelemaan.
meidän koulus on MM villitys, se on hyvä ni mun ei ite tarvi laittaa musaa ;);)
en jaxa mennä nukkumaan..
Ihana Blues. Huomenna pakettiin, niin ei tarvi enää hallille mennä. Parhautta.
Ingves sai huippupaikan heti jakson alussa. Ei maistunut.
En suostu uskomaan, että niin kylmä on ;)
Kiinteistöliiton korjausrakentamisen barometriin tullut taloyhtiövastauksia jo yli 950 ja isännöitsijöiden vastauksia yli 220. Vielä ehtii!
Niin ja se kuudes aisti on muuten tasapainoaisti.
Edellä olevat kappaleet lohduttavat mua todella paljon. Kiitos Rebekka!
maksan kortilla ja saan aina kuitin
no hyvä, sittenhän meillä muillakin on vielä toivoa!
Sain heti aamun aluksi muistutuksen siitä, että kun vauhti kasvaa, taso laskee. Tai ainakin kompuroinnin määrä lisääntyy.
Huomenna Finlandia-talolla : 16.05 Uuden aallon johtajuus - Unelmasta toteutukseen - Case VR
Asettuneena takaisin Turkuun. Koitan raapia kasaan jotain syötävää...
Pitää kyl sanoa että yle (ja elisa) sai hd-lähetykset oikeaan aikaan kuntoon.herkkua oli
Pari vuotta sitten kirjoitettu, tänään löydetty asiaankuulumattomuus: "Ihminen pyrkii hallitsemaan olevaisuuttaan tieteen avulla."
Kynttilämielenosoitus Kiasmalla ydinvoimaa vastaan tiistaina klo 18. Tule ja kutsu ystäväsikin mukaan!
(uudet) silmälasit :)
oi voi.. mamin pieni lolcat on niin surkea töttörönsä kanssa.. :/
Käyttis on kärkenä päämainoslauseessa -> yleisön voi olettaa tietävän ostavansa ko. käyttiksellä varustetun puhelimen.
Aamulaten aika, ehkä tänään hasselpähkinällä :-)
Joskus ennen tämäkin kisailu olisi ratkaistu ryhmysauvalla, yhdellä iskulla.
älypuhelimen uudelleenkäynnistys kerran päivässä auttaa älyä toimimaan paremmin ja vähentää käyttäjän kirosanoja päivän aikana
Tänään bisnestä sosiaalisessa mediassa, Innopoli
TweetDeckin käyttöönotto alkaa ja kohta myös syksyn suunnittelupalaveri.
Mutta stadionin kapasiteetti on 10770. 7052 ja pääkatsomon vasen laita sekä pohjoispääty tyhjinä? etelä max puolillaan.
Bwin tili lukittiin.. Ne pyytää mua lähettämään sinne skannattuna mun pankkikortin ja henkkarit.
Marre Vuorisalo takaisin TuTon paitaan, ei paha
TV2 lopettaa Kesäillan valssin, koska se "tuli elinkaarensa päähän". Ohjelma on silti yhä kanavan katsotuimpia. Väärä päätös ja perustelu.
Siksi mä seuraankin :)
Koiria vai ihmisiä? A-tuubi livessä maanantaina 22.6. klo 17.00 Pride-viikon avajaiset. Ole paikan päällä A-tuubissa!
Ja kolmen tunnin yöunet. Tästä tulee pitkä päivä.
Ei siinä yksittäisiä hittejä ole kuten Kids, mutta on se kokonaisuutena parempi kuin debyytti. Uutta tosin toivoisin jo.
On. Ja mieluummin sitä seuraisi vähän vähemmän veristä historiaa kuin tämä.
höh ei kai mulla nyt ees oo niin paljon massaa tuolla pääkopassa! ;o kaikkea kanssa...
Lupaatko kautta kiven ja kannon?
Tänään Mikkelissä selviää kuinka sähköisen kanavan avulla yritys voi alentaa myynnin kustannuksia, lavalla mm. Janne Ruohisto, Intunex Oy.
Lähetään muutaman tunnin kuluttua hakemaan meille kisua. :) saa Désiree vihdoin leikkikaverin.
Mulla on jo kiva rusketus :)
Kiitos huomaavaisuudesta en yhtään huomannu et olin kirjottanu sen väärällä tavalla :D.
Kokoomuksen pj. Katainen: Hallituspohja on kokoomus, SDP, RKP, vihreät ja kristilliset.
Jatkossa voit tilata omalla tunnuksellasi - olen luonut sinulle noiden kahden tilauksen Game On -pisteiden arvosta alennuskoodin
Se ois sitten innovaatio koulutusta Interesting.
Edellinen crowdsourcing meni niin hienosti, että heti uutta putkeen: kokemuksia Google+:sta? Mikä hyvää, mikä huonoa?
Kalakukkokaupungin immeiset on mahtavia! Rockcockin lisäksi kävin asuntomessuilla, onneks ei oo rahaa – oisin pian ostaa lipsauttanu talon;)
En mä nyt mikään juoppo ole. Tai siis rattijuoppo.
Sää lämpenee ja on hieman poutaisempi juhannuksen jälkeen. Ti-To päästään paikoin hellelukemiin ainakin maan etelä- ja keskiosassa.
minkä ihminen voi rakentaa, sen toinen tuhoaa
Ärsyttää etelästä tulevat opiskelijat, jotka valittaa, että #Oulu on paska paikka. Olisitte hakenu sinne Tampereen/Turun/Hkin yliopistoon!
Huomenta! Huonosti nukuttu yö ja ihan liian aikainen herätys-->kaamea olo. No nyt jo tien päällä, mutkien kautta illaksi #tampere elle
Missikisafiilis: tahdon vain maailman rauhaa.
Hm.. huomenna olisi pikkujouluristeily Saimaalla. Jäätä on vain juuri kriittinen 5 senttiä, joten laivan jääluokitus ei taida riitä.
Kuulostaa hyvältä!
meinaa vähä teollisuusvakoilla tänään.
Perk.... Joku pölli pyoräni omnian pihalta.. Kun en viitsinnyt ajaa eilen rae sateessa pois... Sen tilalle oli jätetty potkulauta :(
Pato vaihtoon. Kovia vaihtoja tänään. Elano on kyllä clutch. 9 minuuttia jäljellä. Huippumatsi.
Damn, siinä onkin sitten isompi juttu. Vanhaa konetta reeboottasin pari kertaa nyt onneksi riittänyt pölyjen poisto.
Ja kukaan ei ole kieltänyt menemästä uudelleen nukkumaan
Voihan sitä alakaa sitte viisastelee, että mitä oot päissäs maata kyntäny. Turha ihmesientä syytellä.
Verkkotentti - onko se sitä rohkeuden pedagogiikkaa?;)
Miksei Suomi osallistu PISAn TVT osioon? RT Professori: Sosiaalinen media unohtunut opettajankoulutuksessa bit.ly/jatEcW
kuulemme kestää toista tuntia, un pitää antaa passi ja nököttää omalla paikallaan sitä odottamassa. käy vessassa ennen rajaa!
Aamukahvien äärellä tulikin luettua ko artikkeli. Hauska se lainaus Sonyn tutkijan kommenteista
Ajattelinkin että tykkäisit!
sillä hinnoittelulla ei liene tunkua (suomalainen olut + britti-siideri = 17e).
vaalien jälkeinen elämä ja arki edessä
Pakko oli töräyttä #kahvi, americano on loistava ja sopivan lyhyt iltaan.
25 prosenttiin vai 25 prosentin korotus?
Terve mikä tapahtuma oli UFC126!! Perinteisesti tunteella mukaan ja tuuletukset ja sitten syvä hiljaisuus kun Spider lähetti ekan potkunsa.
Katolisen kirkon uusin pedofiilipappitapaus ei saisi naurattaa, mutta surkuhupaisuutta siinä kyllä on vähän liiaksikin.
Twitterin pimeä puoli on aika pelottava.
"Stuxnet on matojen 007" KL10.1. Muuten hyvä, mutta Bondin viholliset on pahiksia. Kas kun ei"Robin Hood". Yhtälaila metsään olisi mennyt.
Kiitos. Olen todella yrittänyt olla yhteiskunnallisesti vakavastiotettava toimija.
Tiedättekö semmoisen jutun,että enää 2 viikkoa ja minä olen kansanedustaja ihan virallisesti;):D!Pitäisköhän sitä vähän juhlistaa jo nyt♥:D?
Mitä tapahtuu? Linnut kuolee jo Ruotsissakin ja tällaisena pakkasaamuna meteli on toimiston "puutarhassa" kuin kevätpäivänä konsanaan.
Alkaa tuntua kannattavalta vaihtaa Elisaan. Ollut nykyisessä niin paljon ongelmia (toistaiseksi tosin vain yksityispuolella).
Onneksi Olkoon itsenäinen Suomi! Veteraaneille nöyrin kiitokseni.
Viallinen kytkin vaihdettu, Klaukkalan kirjasto taas verkossa!
Muutama yllätys jo ekalla kierroksella. Almagro ja Cilic lauluun challenger-pelaajia vastaan.
Vietin päivän keittiössä auttelemassa rippijuhlissa - ja kyllä oli #kefeidi kokkaillut mahdottoman hyviä herkkuja.
Google+ on härski vehjes kertoessaan osoitekirjassani olevasta naisihmisestä, että tämä 'Jakaa vain sähköpostitse'.
tuntuu nostalgiselta, kun uuden vanhan puhelimen näyttöruudussa lukee Radiolinja.
au au au au... roudattiin sitte useempi tunti ihan jumalattoman painavia laatikoita paikasta A paikkaan B. nyt kädet on ihan muussina...
No totta kai! Ei tartte kansalaisen huolehtia Jyrki, Jutan, jne. hyvinvoinnista, kun saavat siellä ruokaakin :-))
ah, olin siinä luulossa, että alkaa 14. päivä. Pitääpä hommata tänään.
Kaverin suora lento Ranskaan muuttui laiva- ja junamatkaksi Ruotsin ja Tanskan kautta
Tyler Farrar, ensimmäinen yhdysvaltalainen, joka voittaa Tourin etapin Yhdysvaltojen kansallispäivänä. Onnittelut!
Jaahas. Vanhasta MacBookin rämästä on sitten akun ja näytön lisäksi myös kovalevy paskana. Viimeksi kovalevy hajosi tuosta laitteesta 2007.
:D voi hitsi, pitäskö mennä vielä kerran naimisiin et sais kokea tuon? Laiskoina marssittiin maistraattiin
Noku Markuksen pointti on, että meille riittäis vähempikin...
Mä ostin sen eilen Ruohonjuuresta, kun hain mehua. 12 egeä. Että ihan omalla rahalla, dude!
Mitä rotuja? :)
Rakas taivaan Isä anna lapselleni oikeus palata omaan kotiinsa
unohti omena-persikkakeiton kauppaan. Saamari soikoon. Onneksi muistin sentään viisi tikkariani ja söin ne korvikkeeksi.
Nyt on yleisön lisäksi lavallakin vanhoja hipejä. L:Kultsa:
Mä väitän, että jonkun youtubevideon embedmoodissa tuli nopeasti teksti "Download google chrome" Voi tosin johtua myös väsymyksestä.
Hyvä suomi. Hieno joukkue. Taustajoukoista vois kyllä vanhat "patut" siirtyä jo syrjään pikkuhiljaa..
Oliko pendo aikataulussa?
No kirjoja on kainalossa senkin eestä :)
Sitä ajattelinkin kun porukka oli niin väsyneen oloista tänään. Raukat surusta unettoman yön viettäneet.
LR ja palvelin varattu.. huh, voiko olla ärsyttävämpää?
Tilaaminen on helppoa ja luotettavaa, ota vain yhteyttä niin annan sähköpostiosoitteen tai puhelinnumeron, johon voit tilauksesi lähettää.
Hieno nähdä että ihmiset tajuu Laadun(tm) päälle!
Googlen karttapalvelu on surkea, hidas ja käyttökelvoton.
Mutta onko Pasanen siltikään luonteeltaan johtajatyyppi?
aikainen lämpö madon linnun nappaa.
sun tweetit on kyllä älyttömän rakentavia .
bejeweled 3 on aivan paras :)
Nyt on fanikassit painossa!! :D
en osaa ostaa lahjaa... kai se pitää vaan lähtä kaupungille katteleen :/
Hyyn edustajistossa keskustelemassa organisaation kehittämisestä..
Jos sitä siirtäisi itsensä Passitilla pääkaupunkiseudulle. Joutui aamulla laittamaan Webaston pöhisemään jotta lasit sulaisi.
Partio.org:n muissa kuin email-palveluissa oli yhteyskatko tänään klo 00.02-05.47. Katkon syytä selvitellään ISP:ltä. Pahoittelumme.
Venäjä-Tanska lätkämatsin katkolla soi hetki sitten Sunrise Avenue:n "Fairytale gone bad".
Bingo, taas seuraajat ja seurattavat tasaluvussa :-) Ei tahallisia säätöjä!
Kyllä sillä naamalla. Ehkäpä se siirtyy elokuvatuotannon pariin. Ei tartte maskeja!
Jees fiilis kun tuli valo lumen muodossa. Manillan tiloistakin saatiin turhat pois ja studiotila tilalle. Crossmediaporukka on kasassa!
Tieto lisää... mahdollisuuksia!
Sitä aina kritisoidaan että ihmiset ei auta jos ei ole helppoa. Miksi se vähentäisi kuitenkaan niiden helppojen keinojen arvoa?
hei sisäinen harmonia -> BOOORING!!!!!!
Kohta uni kutsuu..melkein neljältä aamulla herätys...kuudelta olen jo järvenpäässä treenamassa..
Toimittajat, kirjoittakaa asioista jotka teitä kiinnostaa, vaikkei niistä tulisikaan Roviota. Ottakaa riskejä.
OK! ^^no tekstaillaan siitä hakemisesta vaik vie lähemmin :D ja selma, sul on hyvät eväät ;)! ja ok!
ja liikaa töitä. :/
Hyvä , kuten , kiitän lämpimästi kunnianosoituksesta #FF. Kesäistä viikonloppua!
on tänään oppimassa uutta kirjoittamisesta ja somesta. Kouluttajana
olkaa kärsivällisiä, kyllä se joskus taas jotain twiittaa mikä teitäkin miellyttää ;)
Vihdoinkin kotona. Väsyttää vietävästi. Onneksi huomenna saa nukkua vähän pitempään! :)
Tajuttiin vasta jälkikäteen kuinka hyödyllistä olis ollu näyttää open data demoja maailmalta. /cc:
ihme peppuleuat aina noilla kaikilla kuninkaallisilla.
MEILLÄ ONKIN SYÖTÄVÄ äiti oli ostanu kananmunii ihan sikana ♥ ahahahsdfghg
onko muuten vähän vammasta päivittää tätä kielellä jota en osaa puhua nykyään juuri ollenkaan?
biotalous ja paikallinen energiantuotanto ovat mahdollisuus Itä-Suomelle. Alueiden on hyödynnettävä vahvuutensa.
Titteli se tämäkin: Vuoden juniorivalmentaja. Siis omassa seurassani ja huhujen mukaan koko Kainuun piirissä.
Vai ajaako joku tosissaan kieliopintojen vähentämistä? Multa on mennyt ohi... Persut?
se on okei <3
Piraattipuolue? Tuli nyt vaan mieleen, eiks siinä oo jotain tommosta takana. Eli kaikki jaetaan verkossa...
Uusi miniläppäri että voisi tehdä vielä vähän enemmän töitä
Ehkä kohta tulee älykkäät ostolistat, joita voi filtteröidä firman koon, toimialan ja muun vastaavan perusteella.
Uudessa taustakuvassa on niin järjetön määrä erilaisia elementtejä, että sain kulutettua ainakin pari-kolme tuntia sen tekemiseen.
kommentoin kuvaa, harmi ettei näy täällä Twitterissä o_o
tosi ihana kuva sulla!
Kiitos! Unelmahan tuo olisi tehdä pääsääntöisesti sitä työtä mitä rakastaa, mutta nautin kyllä leipätyöstäkin, vielä.
Totta tosiaan!
Lehdistötilaisuus tänään klo 9.30 alkaen. Mikä on uuden tuotteen vastaanotto?
iloitee siitä, että tästä tulee kiva viikko! Tänään Luonto-Liiton hallituksen kokous.
Koska jäätanssi on?
Hellström: hyvinvointi löytyy maalta. Mutta,monipaikkaisuus yleistyy, myös kaksoisidentiteetit
Oletko lukenut Stephanie Meyerin Twilight sarjaa? A) Olen lukenut B) Olen lukenut 2 C) Olen lukenut 3 D) Olen lukenut E) Olen lukenut
Enään muutama tunti ja sitten se alkaa
Mikäköhän tääkin nyt taas on? häh?
Opetti tänään saksalaisille opiskelijoille eurooppalaisesta uskonnollisuudesta, sekä EU:n ja uskonnollisten organisaatioiden yhteistyöstä.
Haluan laskuni jatkossa: E-laskuna Sähköpostilla Verkkolaskuna MIKÄ VITTU NIIDEN ERO ON, HÄ? ZATANAN SONERA.
niin minustakin vain liike on tärkeintä; vierivä kivi jne...
lähtee seuraavaks kuudeks tunniks lapsen vahdiks, eikä oo kovin iloinen asiasta :D..
Komento takaisin. Twitter-neuvottelut Tohlopissa jatkuvat.
Välittäminen on tärkeää.
Netti-ilta loppui jo?
Sanos muuta, aikamoinen urakka rakentaa #euroviisut areena
Rajamäki on kovin poliisivaltiota ajanut ministeri. Luulisi demareita kiinnostavan maamme oikeusjärjestelmä ja sen tila. ks EIT
naurattaa ..... rehtori soitti mulle just & lupasi tänään käydä henkilökohtaisesti tuomassa mulle kadonneen stipendini :DD::D:D
Hengissä edelleen. Absurdin ihana viikko! Elämälle kiitos.
Tulee ihan lukioajat mieleen: mun vihot oli täynnä böö:tä :D
Ei, mutta mielenkiintoisia mielipiteitä tuolla suomalaisella tilastotieteilijällä.
kun kirjoitat "jossain", tarkoitatko Bangkokissa?
mehän tsempataankin ja tehdään päivittäin helvetin kovaa kamaa!
Osaisipa ottaa tuollaisia kuvia. Eikä täällä edes satanut. Tippaakaan. Unikaan ei tule, kun on niin törkeen kuuma yläkerrassa.
jollain steam punk tytöllä on ruutipistooli ja oon melkolailla ihan hemmetin kateellinen.
päänsärky ja kaikki maholliset :(
sullahan on ihan sama resepti ku mulla :D
ei oo todellista :D
Eli mihin tätä deckiä siis oikeestaan tarvii/mikä hyöty? Oivalsitko jotain?
Nettisivujen uudistus menossa. Nyt tehdään töitä! B )
Voitetaan yhdessä ne pahuksen hurrit! ;D
Tiedättekö te sen tunteen kun hiukset ei mee yhtään miten haluaisitte..
x-menin. Panda sopii mulle paremmin :D
DTM:n keikka oli kyl aika kokemus<3 Ja pitkästä aikaa ei eturivissä ja jorata sai silti :3
Valta Suomessa kuuluu kuin tieto koulussa.
Google ja Facebook on jossain välissä yhdistäneet voimansa?
"Niin yksinkertaista voi itsestään huolehtiminen joskus olla: aikaisemmin petiin. Kyllä ne nettikeskusteluissa esiintyvät väärät mielipiteet
Arja Savolainen PAMista varoitti retkahtamasta oikeiston puheisiin tuloverojen helpotuksista.
Pitääkö tuhannetta twiittiä jotenkin juhlia :) ? Sattuisko se sopivasti vapun tienoille?
Jos vedät verhot ikkunasi eteen, et näe omia pelästyneitä kasvojasi heijastuneina pimeästä...
Se vois tosiaan olla enkuks. Ja jos matskuu tulis riittävästi, niin syntyiskö siitä vaikka kirja? :D
Boomin selkä taittu. Lössi linjalla. Tuleeko läjä.
siivoaa. Paljon kirjoja lattialla.
Jestas että voi ottaa pattiin taas... inhoon marttyyriasenteisia ihmisiä. Joo mä oon vaikee ja outo ihminen. Ainoo johtopäätös. :/
Kiitos viesteistä kaikille yhteistyöstä kiinnostuneille! Vastaan tämän päivän aikana kaikille!
Ei kai oikein voi, kun kyse on paljon myös sisarusasemasta. Missä roolissa ne ainokaiset sitten ovat?
kirjaston käytön välineitä kehittää muut kuin kirjastolaiset
Huomenta, täällä Vantaalla ollaan, JÄNNITTÄÄ!!!
Auringonpaisteessa parasta on tietysti päräyttää moottorisaha käyntiin ja pätkiä polttopuita. Jep jep :D
#emmagaala Ihana Jenni on Metropolian kasvatteja.
..utiset ole selkeitä? eri lukuja kaikkialla ja ihme idioottitermejä ja kakan kakka sentään
Pj-tentti on ohi. Vaalirauha alkaa ja ihmiset kaivavat äänestyslippunsa. Kädet hikoaa äänestäjälläkin, miten lie ehdokkailla...
On tämä perhanan ihanaa maksaa näistä SM-liigan telkkarimatseista, kun ne eivät ikinä näy kunnolla. Lauantaina viimeksi ongelmia, nyt taas.
yey, olin roosalla pitkästä aikaa:'p oonhan tässä erakoitunu jo n.puol vuotta... ja toi vierailu tuskin muuttaa asiaa kauheesti (nii mitä?)
käyttäjä on ollut ainakin rauhanturvaajana. Aika hauskakin.
: "Maidemme välillä on menossa aito, laaja, monipuolinen ystävyyden nousukausi." YYA?
Voi vitsi kun ihanaa. Älä vain ota sitten kuvaa mustiksesta, katselisin sitä joka päivä ja laittaisin varmasti taustakuvaksi :D
Toivottovasti en nyt astunut varpaille. Tarkoitus oli tosiaan antaa vain vinkki omakohtaisesti koetusta asiasta
Suspension sunday meni nappiin ja oli kivaa! Kiitos kaikille osallistujille. So tired. Toukokuussa taas!
kotona on kivaa ja kahvi on pahaa.
Kiva, vasta taksissa kuulin radiosta että Pendolino peruttu. Mukavaa kun matkakeskuskin avaa ovensa vasta n. tunnin päästä. Kiitti VR!
Nimenomaan. Tämä hyöty Googlesta on. Kun he tarjoavat hyviä palveluja, se haastaa muut tekemään samoin.
Salille..ja kolmas yövuoro luvassa putkeen. Rankkaa,mutta kyllä tää palkitseekin:) lumesta energiaa!
oho, nyt tuli kyllä puun takaa :)
Pimennys näkyi! Juuri ennen pimennystä repesi ohutpilvisempi aukko, josta näkyi viimeinen sirppi sekä KORONA!
sai sukulaisten joululahjat hankittua.. mutta ei tässä vielä kaikki, huomenna taas uhmaamaan ihmismassoja toisen puoliskon lahjojen takia.=P
Mäkin innostuin, lakanat revitty sängyistä. Next lattiat. Peesaan siis sinua. Ruokaa en kyllä laita vaan lähetän lapset isälleen.
Sekä että ongelmia - verrattuna printtimedian seurantaan. Se on pomminvarmaa, tilaat lehdet ja otat sakset.
Tänään #HIFK vs. #ilves ja suuret toiveet vierasvoitosta. Pitkävetoakin laitoin.
ei kevyintä käryä, "Joo" olisi ollut hämmentävän asenteellinen
Muuten sama mutta onhan toi otteluohjelma aika selkeä, poislukien ehkä su-ma jako.
Voi Esa :DD
Oon haalinut kaikki levyt, joissa Lars on vähänkin mukana. Huikea ääni, kylmät väreet kulkee aina. Livenä vielä parempi.
kiitos Suomi!
Ajankohta oli jopa puhdas sattuma :-) Sun kommenttis tuli meiliin, mutta ei näy blogissa, peruutitko vai suodattiko blogger?
Miksi Suomessa tehdään kansainvälisesti eniten huostaanottoja?
Hyvä pointti. Ainakin bit.ly käyttää ns. 301-ohjausta, joka välittää linkkivoimaa.
e. eiks o hölmöö. se on saapun suomee kuitenki jo sunnuntain.
En mää osaa selittää niin että siinä olis selkoo.
#pyhä "Pyhää vihaa ja suurta rakkautta."
Suomi vie pisteet sekä selostuksessa että biisillä. Eurodance-direktiivi on näköjään voimassa muissa maissa
oon ladannu muutaman vanhemman sinkunki koneelle ja aa... rakastun tähän musiikkii aina uudellee jos on ollu pieniki tauko ♥
no se minkä olit retweetannu eatyourkimchiltä :D
LOL @ tekstari "suomessa ihmiset riekkuvat verkossa eivätkä ota selvää mitä suomessa tapahtuu"
Niin ja näissähän käytetään nuorista, paljon pitkää päivää tekevistä, työntekijöistä nimitystä "tykinruoka": Hauska ja osuva nimi:`)
Mind42.com on se jota hu kokeillaan - mitenhän toimii monen kanssa yhtaikaa? cmaptools olis hyvä mutta vaatii ohjelman asennuksen
tanskalainen ja kanadalainen kutsuu nykyaan toisiaan kanada-chaniksi ja denmaakku-kuniksi ja---
#diasporafi Ilmeisesti kun servereitä tulee lisää (esim. Suomeen), niin sitten voi siirtää oman profiilinsa sinne?
Nyt on mun osalta armeija taputeltu. Huomenna lääkäriin, työkkäriin ja kelalle.
#kivepa2010 kiinnostavaa metadataa saisi lainaustilastoista - "suosituksia" Amazonin tapaan
Kesäksi kaksi täyspäiväistä duunia. Nyt olisi jakaantuneelle personnallisuudelle käyttöä.
On sillä nukutettu ainakin juhannusvieraita useita öitä, eivätkä ole valittaneet (tajunnan taso vaihteleva). Ruma se on. :D
Sanon vaan.. turistit matkalla lautalle on ärsyttäviä kun parilla sekunnilla sit myöhästyy kun ajellaan alinopeutta
Tänään OPS-kokous, Keke (kestävä kehitys)-kokous ja moniammatillinen repputiimi. Jos huomenna ehtisi luokkaankin.
Matkalla pohjoiseen. Ei haitta vilu ei nälkä. Illalla Nukessa nähään.
Hah hah :D Näyttää riittävän joo!
On suloista, kun Daenerys ja Khal Drogo kutsuvat toisiaan hellyttelynimillä "elämäni kuu" ja "elämäni aurinko ja tähdet".
Syrhämä oli semmonen lastenohjelma ku tuli Kakkoselta ja tietty tyttöjen ku... no.. tyttöt/naiset laulaa...
Ehkä koko vesivahinko on HKL:n kampanja reittioppaan uuden version buustaukseksi?
Aika siistiä kun avovaimo pääsee tekemään mainoksen, joka pyörii viikon maikkarilla.
Mietit ihan liikaa.. anna palaa vaan :D
valmistautuu lähtöön Kaivariin kahville ja jäätelölle
Kiitos uuden kellokorttisysteemimme palkkani alkaa vasta 9.15, vaikka olin paikalla jo 8.30.Mahtavasti toimivat nettisivut!
Eikö tuo olisi pitänyt selvittää ensin? Täysin perse edellä puuhun. Mitä jos ei ole? Kuka kantaa vastuun?
nyt pojjaat kiekkoa reppuun..
kirjoittelin tossa pari laskua.
pitääks siin olla joku tietty bmi? Nii joo tollei sidonta juttu. Tosi mielenkiintosta :)
Nukuttu kunnolla ja Firexiä nassuun. Kuume saa jäädä kyl jäädä tältä päivältä :/
Huomenta. Mukavan raikas pakkassää ulkona. Nyt maistuu tee ja suklaa.
Kuvattiin ja editoitiin a yöllä kolmeen asti. Täytyy miehellä olla jo jotain sanottavaa, kun sisääntulovideo nyt nimittäin hiano!
#vaalit2011 mennään yli 30% muuta en sano
ok ok, kummastutti vain joissakin mainoksissa tuo klo 18-18.20. hyvä, että juhlia ja tapahtumia riittää.
Se olisikin epäreilua. Luulenpa, että loppupeleissä kallistuvat kuitenkin lapsihäihin, mikäli anopillakin sanavaltaa on...
Se oli erinomainen esimerkki innovatiivisesta ja ennakkoluulottomasta lähestymisestä.
Mä puhunkin nyt henkilöäänistä, en puolueäänistä. Vihreiden äänet puolueena menivät kyllä enimmäkseen Vasemmistoliitolle.
HYVÄ! KANNATTAA KUUNNELLA RIP SLYMEÄ!! minäkin kuuntelen!! <3 ja otin jotain sata uutta kuvaa (rip slymestä siis) X 3
Netti toimii ekaa kertaa tänään: 2 tuntia aikaa tehdä töitä!
aivan ihana päivä pääosin!
Täytyyhän sitä pakittaa, että pääsee umpikujasta pois. Ei kannata kaasuttaa täysiä seinää päin.
Tottakai tutustut! Valitse oikein hyvä ja ihana leffa. Ja ukko tykkää. :D
Hayen olisi pitänyt uskaltaa vähän aiemmin tulla aidosti päälle, viimeinen erä ei riitä.
viettää legendaarista päivää. Ei mee hyvin pariskunta K&K:lla...
Ensi vko alkaa tuulisena ja epävak. Ti aurinkoista, 20-asteen raja E-Lapissa asti. Ke/to paikoin hellettä + ukkosia, loppuvkosta viilenee..
Suomen kenttien tasaisuudesta on puhuttu ja finaalissa jokainen ketju tehotilastoissa mutta nelonen on ykkönen.
Tiukka ja hyvä pesismatsi. Kohoselta ja Huuskoselta hyvää lukarointia. Hienot finaalit tulossa.
Djokovickin näyttää pitkästä aikaa tavalliselta kuolevaiselta. C'mon Roger!
Olin itsekkin keräämässä aikanaan vaikka tiesin ettei suurin osa koskaan saanut tai halunnut penniäkään.
Mut siis, ehkä se viel menee. : D leikkaan varovasti. Eli käyhän se.
#100Megaa paneeli päättyy, alkaa verkottuminen IRL. Twitter-syöte seminaarista päättyy tähän.
Tepsillä "nappulaliiga" keräsi aiheesta kehut: juuri 17 täyttänyt Uronen oli hyvä laitapakkina ja Lehtonen, 18, näytti oikealta hyökkääjältä
o! ootko LasVegasis ny :O
Nukuin kuin tiikeri.
Minkä merkkistä koiruutta olette hankkimassa?
Näillä näkymin seuraavien kuukausien suosikkiraaka-aineet tulee olemaan punajuuri, pinaatti ja jogurtti. :-)
Oikeastaan eka kerta. Sonja ja Timo kävelivät sattumalta Oulussa. Näkivät meidät Kauppurin terassilla ja päättivät tulla yöksi.. :D
Ihana perjantai-illan piristys: kylppärin lattiakaivo ei vedä juuri yhtään. Plus tähän päälle ihana ikävä. Mä irtisanoudun tästä hommasta.
Viking Line saa Kinect-kattauksen täksi kesäksi. Laivavieraat saavat pelata maksutta pelejä elokuuhun asti.
Koulutti nuoria, kyytipoikana talon puolesta smoothieta!
Ehkä suomalaiset tietävätkin, mutta suhtautuvat asiaan joko hirtehisesti tai optimistisesti pystyäkseen käsittelemään sitä?
Kiitos suuresti kaikille Aura Street Marketissa kävijöille! Teitä oli PALJON!
oliko toi se sisarrusrakkaus kirja? ja oho, in flames seuraa katy perryä...jotenkin...hassua.:D
On se kiva saada haukut asiasta, johon ei voi millään tavalla vaikuttaa!
Mitäs tuo on? Wendelboe?
Syksy on ihanin vuodenaika! Varsinkin silloin, kun on pimeää ja suht lämmintä yhtä aikaa.
miksi kaikki on ideaparkissa... ?? :p
Hei, mitäs hittoa? Rändöm-KC-kuulijoita havaittu salakuuntelemassa uusia biisejä Konalassa joskus la-su-aamuyön tunteina, WHAT!? :D -Gabi/KC
Onko ympäristäystävällisyydestä viestiminen operatiivista vai strategista, kysyy Rami Veranen #elintarvikepäivä Pitäisi olla strategista.
Nyt on huvi puistossa...
Pesin ikkunat.
Mitä se onkin, sun elämä ei mene pilalle vaikka menisi mönkään. Jos menee puihin, sen kuuluu mennä ja niin on parempi. :)
Onko kenelläkään tietoa Linnanmäen arvoista? Henkilökunta sidosryhmänä kiinnostaisi. Samoin lastensuojelutyön kohteet.
Kerro nyt vähän siitä #swing istä.
Voisin tervehtiä koko esiintyvää ryhmää asein. Kauheeta paskaa!!!
Meillä näky joskus kotona pentuna asustelelssa satelliitin kautta MTV ja sielähän tuota soi :D
En pidä iTunesin uudesta ikonista.
kävin lukemassa sun ajatukset ne oli hyviä. Kokoilen blogiin vielä sun ja Janne Ansaharjun kommentit sekä mun fanikyselyt yhteen.
Toivottavasti keikalla ei kuseksittu nurkkiin.
piristävää on: auttaa toveria mäessä. fantastisen piristävää
Eikä vieläkään jäähyjä.
ihana työpäivä! paljon muksuja ja tekemistä! :)
Ekaa kertaa alkoi turhauttaa twitteröinti normisti selaimella. Nyt vähän seesmiciä.
Kyllä se on skandaali-ad, joka pukertaa maailmaan kaksi yli kolmekiloista poikaa yhdellä kertaa. Hennalle onnea ja voimia.
ei ole hyvä tämä.
Hmm, joo jotain sinne päin! :p
jos puhut softaukseta niin en määkään niitä tajuu :D
VTT:n Minna Nors: CO2-jalanjäljen laskennassa tehdään rajauksia, riipp. saatavilla olevasta tiedosta. Kun lisää tietoa, tarkennetaan.
Ja Köpi teki toisen, taas kulmasta. Ihmeellinen peli. 2-3, 48 min.
Tuttavani kysyi, onko tekeillä oleva kirjani faktaa vai fiktiota. Sanoin sen olevan täyttä fiktiota, josta muiden tehtävänä on tehdä faktaa.
: Näköjään, ja Paula Koivuniemen ja Yön mukana hoilaaminen olutteltan nurkalla on kai sitä monikansallista tapakulttuuria.
riippuu lihasta tykkäänkö vai en :D oon oikeesti aika liian nirso ja kaloist hyvää on lohi
pääsee taas ryön äärelle ! tule tule raha !
Kiitän ja kumarran :) Numero talletettu puhelimeen.
#Euroviisut Kannatetaan!! Sinne Mertsin ja Askon kanssa kolmanneksi. Nettikommentaattori-Jyrki!
Jotkut erikoisliikkeet ansaitsevat kuolemansa. Mitä pikemmin, sen parempi.
Tuskin mä Lehmoon helposti pääsen D;
Toisallata, pelottavinta tulevaisuudessa on ehkä miten vähän se muuttuu..
taas on puhras miäs (saunasta tulin)...kelepaa mennä korsaan :)
vielä ehtii tulla morjestamaan Keravan markkinoille.
No ei minun mielestäni työsuhde-eduksi,mutta motivointiin, ilmapiiriin ja hyvään oloon vaikuttavat myös työkaverit.
koko Wiin menestys perustuu siihen, että se on löytänyt tiensä "ei pelaavien" -ihmisten luo, myös pelintekijät tietävät tämän.
"ei mitään tutkintaa ole"...vielä
Paskan marjat! :D Tällä kunnolla ei kovin pitkälle pötkittäis :D
#itk2011 Onko kukaan kyydin tarpeessa helsinkiin? Ois 4 paikkaa. 0405486953
hyvä idea,mäki taidan muuttaa meiän omaan
Kuka Jussi Lähde? never heard
Porvoossa juuri nyt. Tottakai!
Näin ennen auringonnousua heränneenä se tuntuis ihan mukavalta vaihtelulta :D Noh, hetki menee ennen kuin pesue on teinejä.
Katso aikamme vaarallisimman kulttuurifilosofin henkilökuva tänään klo 20.50.
Kas. Linnuilla on taas matoja. Rautaa ja töitä.
Jovain! Siinähän se etenee pikkuhiljaa. Jäljellä on enää reilut 6,6 miljardia, mut vähiin ne käy ennenku loppuu, sano!
Joo-o, tänää näin sen ja jopa JUTTELIN sen kaa yhellä välkällä... Oli siinä tietty muitaki mut silti...<3
Järkyttävä näky, naapurissa kerrostalo tulessa. Taidanpa asentaa huomenna loput palohälyyttimet paikoilleen..
Onko vika ainoastaan mun telkkarissa, vai tuleeko muillakin ääni ja kuva eri aikaan?
Roikkuuko seuraava maali ilmassa?
Yle: Jos aiotte kysyä eläkeiästä, kysykää ovatko puolueet oikeasti eri mieltä toistensa kanssa.
tervetuloa! Kohta jalalla koreasti
Kiitos Björn Wahlroos että olet olemassa. Verbaalista ilotulitusta ja selkeitä mielipiteitä. Ei mussutusta.
Rauhallista ajanviettoa. Voisi harkita kirjoittavansa jotain.
:´( Pitää vaan toivoo omaa 2D-näytöstä.
Ei, vaan Tatsuro luo niitä. :D
Tänään Kankaanpäässä yhdistyskoulutusta! (:
Kiitti, yllättävän paljon aikaa saa tuhrattua häidenkin järjestelyyn, mut toisaalta ei se hullumpaa hommaa ole.
Kävimme Kuolleen meren rannalla. Nyt on suolaa.
No voi piru... ! Mä oon syntynyt Kajaanissa, mutta kotoisin varsinaisesti siitä vierestä Paltamosta. :-) Nyt takas!
Ennakkoäänet tulee!!! Oulun vaalipiiri myöhässä, hahaha :D
Seuraa KNLn liittaria lätäkön toiselta puolelta ja ihmettelee, miksi Tomppaa ei valittu
Tuuletin, kun sain IE6:n taipumaan tahtooni. Samalla taisin paljastaa amatööriyteni nukkuvalle koiralle. Ja nyt vielä twitteröijille.
Mitäs se kalenteri tälle päivälle sanoo: "Intro to Mobile Platforms: Symbian, MeeGo, iOS and Android." Ei muuta kuin uus periodi käyntiin.
Oon ihan rakastunut ranskan kielen monimuotoisuuteen.
Oskar oli lehdistön ihannepoika.
Alussa yö erottui päivästä ja valkiat pedot vaihtuivat jääisiksi. Verhot kylmä kohtu, mielestä syntyisi hautova helle, iltaansa viilentää
Oamkin opintoryhmien ilmoittautuminen käynnistyi. Ilmoittaudu osoitteessa www.oamk.fi/valtti
Olen siitä ajasta jo onneksi kasvanut ulos, ja nyt on uusi aika. Vaikka tuskinpa twiitit mihinkään muuttuu.
ihan urheilusta käy tää työmatkailu tänään.
Hyvä havainto:)
lähtin mailin nettiradion/television toiminnasta kuvia kun kokosivat apua haitiin; kuten tietoliikenneinsinöörin operaattorille sinne
Kuinka helkkarissa pienten lasten kanssa kotona olevat vanhemmat voivat saada jotain produktiivista aikaan?
Höh, syyskuun Wired oli aika tylsä.
Ulostin ongelman muiden käsiteltäväksi. Ei järin hunajaa, mutta jos se siksi muuttuisi.
Siis *se* on itsestäänselvää, että Suomen lakia on kaikkien täällä asuvien noudatettava, kansalaisuudesta ja syntyperästä riippumatta!
Ihmiset! Älkää menkö juomaan väsyneenä...
Lähin hotelli oli ok. Huoneet menettelivät, mutta keskusaulan isot kuumat porealtaat olivat patikoinnin jälkeen mukavat.
Joo, kaikki hiki ja uurastus yhtee lykkäykseen ja sen jälkee puntit ikuisesti pölyttymään komeroon :D
no haista kakka ): epäreilu
Live-vedossa Argentiinan moneylinessa voi olla ideaa. Puolan hyökkääminen todella hidasta. Argentiina pääsee varmasti iskemään vastaan.
totta... ehkä ihmiset vaan jostain syystä pitää sellasesta.
Pitäisi varmaan perustaa joku "some-dieetti"-kampanja. Lupaa olla puhumatta "siitä" 14pv.
miksi uni ei vain tule
Ehdotatko ihan tosissasi kirjan kääntämistä Google Translatella? Tuntuu aika villiltä ajatukselta.
Tulee kuvaa varmaan tossa kymmenen jälkeen, jos jaksat ootella :)
Bifinetin kahvinkeitin teki taas laihaa kahvia kun suodatinpussi jäi länään.
#vapaaehtoistyö Seurakunnissa on vahva kokemus vapaaehtoistyön organisoinnista
tykkäsi uudestä sängystä ja vielä uudemmasta tyynystä. Tempur <3
#Tekes#Turvallisuus - Huomenna vuosiseminaari, jossa hyvä ohjelma. Rapoa tulee tällä kanavalla. Ohjelma löytyy www.tekes.fi/turvallisuus
EN KESTÄ sebastian bach on hotein ikinä
Jouduin tänään ostamaan kahvia ensimmäisen kerran 3 vuoteen. Aina on tullut kahvipaketteja lahjaksi jouluna yms..
Tunteet vaikuttavat suuresti kuluttamiseen
Se selittääki sit vähän. :D
Aiemmat podcastit ovat kuultavissa neljän viikon ajan mediamunakas kennossa! Tänään sinne on ilmestynyt uusi lista... Uutuudet käsittelyssä!
Käytettävissä 52,97€, täl pitäis pärjää seuraavaan tiliin ::D justhan mul oli se vajaa 300€ XD
odottavan aika on pitkä.. voikohan neuvolaan tehdä reklaamiton ja vaatia hyvitystä, jos ja kun menee laskettuaika pitkäksi?
#linnanjuhlat Kyllähän sitä vois alkaa paikkaa noissa bileissä hakeen. Mitähän sitä keksis tehdä?
Aquila oli se uudehko rakennus, jossa mm. LSÄÄ luennot yleensä oli ;) Ja se oli niin salainen, ettei siitä saanu ottaa kuvia :D
No niih, herätty on ja nyt sitten odotellaan zumban alkamista.... sitten olis vielä yksi yövuoro ennen vapaita =)
and i was like BABY BABY BABY OO
Sellainen kutina, että tästä tulee hemmetin menestyksekäs vuosi. Nyt vähän lepoa ja huomenna tiukkaa settii.
nukahtaa iltapäivän kuumuuteen.
jeah hyvä idea
Ajattele positiivisesti, viikon toinen perjantai! RT : RT : Viikon toinen maanantai, ei hyvä
Huuhkajat-tuote on millä mittarilla tahansa huono: kaupallisesti, viihteellisesti, urheilullisesti...
rakastan sunnuntaita, koska kerrankin saa rauhassa juoda puolenlitran aamukahvit !
Basson boardin tason nousulle golf-taputuksia.
Masennuksesta: Me suojataan sitä, ei niin ettei se tuntuisi vaan ettei se näkyisi. Sekin vie voimia. Sinnitellään niin kauan kuin jaksetaan
on takasin Tampereella ja alkaa pian valmistautumaan toiminnan täyteiseen viikonloppuun!
....alkoi elämöidä kunnolla suht myöhään kun tippui noita ilmoja twitteristä. Yht 30-40 tais tulla melkein kerralla o.O
Aivan! Mullekin iski tosiaan eilen kuume ja flunssa, niin nyt kuumehorroksessa teen tällaisia mahtavia ostopäätöksiä.. :)
Tämä päivä tuntui ensimmäiseltä kevätpäivältä. Oli aikaa kävellä rantaan, istua auringossa ja katsella ohikulkijoita.
no eipä Ratiakaan nuoremmaksi muutu. Mut silt viisaat näkevät vain 3 vuoden päähän.
rämpi töihin lumihangissa. Lastenrattaat olivat oikein mukavat työntää - kuin olisi kolannut koko matkan päiväkotiin
Mallimaailman J.Alexander kertoi kirjassaan Suomessa kohtaamastaan rasismista. Kirja julkaistu USA:ssa, kohta myös Kanadassa ja Ranskassa.
keskustelee verkossa uskonnonopetuksesta ja muustakin.
Livenä olemme me Apollo Live Clubilla Manskulla ylihuomenna ensi perjantaina 19:00 alkaen seiskan jälkeen. Siellä siis sitten sillain.
FIN-CZE 40 min 4-6 ja fiilisjoukkue Tshekki kasvaa joka maalista. Nyt Suomen pojat punnitaan
Olemme aloittaneet ensimmäisenä Suomalaisena yrityksenä Online-tapaamisten myynnin. Tapaamme asiakkaasi verkossa tehokkaasti ja nopeasti.
Jupo: yhteistyöstämme tulee tuottavaa. Partiolla on yhä ongelmia, jotka on ratkaistava lippukuntatasolla.
Tajusin juuri että sitähän ollaan kuin mikäkin toimittaja nyt :D Toinen haastis purkissa, ja toivottavasti niistä ensimmäinen nähdään pian!
katoin mäkin äsken vähän tota tweetdeckiä, mutta en ainakaa vielä ota käyttöön, mulle riittää tää normi lintula :D
Alkaa oikeesti pikkuhiljaa ketuttaa joidenkin ihmisten toilailut.
Kiitos itsellesi
Saleilu aloitettu. Olen jumissa niskasta nilkkoihin. Voimauttava fiilis!
palasi juuri nuorisolautakunnan jälkipuinneista. Itse kokouksessa ei mitään järisyttävää.
Toi Fonzie houkutteli takas. Ja nyt tuolla joka oopperaa huutaa on samanlainen rotsi kun Carpark Northin yhellä jäbällä.
Tän vuoden CO2-päästöt väheni kertarysäyksellä: paluumatka Leviltä sujuu yöjunalla Finskin sijaan. Kokemus tämäkin.
Joo, pieni viimeinen kurkistus ennen unia ;-)
onko tuokin Tampereella? Enpä ole kuullutkaan.
#Bryssel: Perjantai ilta ja kello 23:30. Bussissa kukaan ei ole humalassa; edes maistissa. Vaikka kalja on hyvää ja sitä saa joka paikasta.
cloudi Amazoni, jos olis jenkki niin vois harkita. Jotenkin tuntuu vieraalta tuo Amazoni.
#Facebook nurin, onneksi meillä on
no hyvä. Perseestä ois ollut jos ois joutunut vielä xboxille maksamaan että pcllä pelaa • x •
Opettaminen ei ole lainkaan hullumpaa puuhaa. Ainakaan tällaisissa erissä.
mä en osaa osallistuu tohon new york matka kisaan:(((((!1
Lukee kirjaa ja nauttii lomastaan.
Ensi viikolla Naisen Tulee - tanssillinen pukudraama 17.3. klo 17 Nikolainkulma, Nikolainsali. Lippuja vielä jonkin verran jäljellä!
Eli satoi, vai :-) Ainakin Tampesterissa. Osallistutko Pirkan Pyöräilyyn?
Jaahas kai se on mun aika kömpiä pehkuihin, öitä!
Kannattaa varmaan valita se merkki, mitä on tottunut käyttämään, kun se lopputulos on kuitenkin melkein sama. Nikonissa on ...
Vartin päästä voitais soitella.
Yrittää opetella pitämään pääsykoe stressin hallinnassa...onnistuukohan tämä?
Voih, Ronaldolla on FB:ssa ihan surkee profiilikuva. Tai siis ei ole luonnekuva, kuten hyvä kuva olisi.
Meillä on meluisat naapurit, joita Fredi sitten haukkuu melkoisen kovaäänisesti.
Ei käy kateeksi. Ilosaarirokin aikaan jonottaminen on paljon hauskempaa!
ei älä vaan tilaa zooplussasta! ne on rasittavia paketteja :-D
Esittelyssä mm. Bulimia oppiminen. Mikä tekee oppilasta passiivisen
Kiitos! Hyvää matkaa Brasiliaan 
ahahahaha hyvä läppä!
Uralinjan päivystyskokeilu alkaa 1.3. Lisätietoja saatavissa NUOVE-projektista, mol.fi-sivustolta, Opintoluotsista ja TE-toimistoista.
Älkää antako tahdin nyt löystyä, kun olette päässeet vauhtiin.
Ihanaa, eka kouluaamu! Ja mä saan vihdoinkin rauhallisen työpäivän! Huomenta vaan kaikille!
krisuille poikkeusoikeus äänestää kaikkea epämoraalista vastaan hallituksessa ;)
Julkisten palvelujen kustannussäästöt
Perinteisestihän Balkanin maat sekä entiset IVY-maat äänestävät toisiaan, kuten myös Pohjoismaat.
Air viime keväänä ja Air nyt on aivan eri asia. Nyt ottaisin airin, vaikka olen hevyuser
Millaisia kokemuksia teillä on posterous ja/tai tumblr palveluista? Tutkin uusia työvälineitä ja tapoja hyödyntää niitä työssä.
Näin aamujen pimetessä voi todeta, että heräämislamppu toimii! Siis ainakin minun tapauksessa…
Huomenta Kajaani.
Wicher latautuu pian koneelleni :D tosin mun on pakko pelata 1nen eka läpi xD
Eikö täällä pohjoisessakaan ole viileetä?
Ranska voittaa ansaitusti, vaihtojen myötä peli kääntyi. Normaalisti tuomarin myötä harjoitusmatseissa on reipas kotietu, mutta tässä linja
Tilastotietoja töistä. Asiakkuuksia ollut 30% enemmän kuin vuosi sitten, ei ihme että väsyttää.
Kiitos kommentista ja RT:stä!
a aivan voi paska .___. mä en kans oo ihan varma mistä saan välittäjän itelleni, ammun kohta jonkun
#aaltoes Mikä olikaan tilaisuuden otsikko?
lääkitsi itseään Ramenilla. Pakko kai se on kohta niellä ennakkoluulonsa japanilaista ruokaa kohtaan.
YLE Viittomakieliset uutiset saanut jo yli 400 jäsentä Facebookissa. Ei vielä Pikku kakkosen lukemissa, mutta ihan hyvin parissa viikossa.
ois pitänyt helman olla leveä alhaalta niin ois ollut vielä hienompi. tai siis sen ois pitänyt alkaa levetä vyötärön kohdalta.
jediunia monttuseni, mun pitää nyt mennä <3
<br /><br />Ollie näytti esimerkkiä. Kirkkaan valon saattelemana hän oli yht´äkkiä kadonnut kopista.
Vähän huonosti...
niin ja siis eipä niitä Numbin jälkeen ole paljon tullut ehkä What I've Donen ja Breaking The Habitin lisäksi.
Valtioneuvoston mediapalvelussa ei näytä olevan jaossa painokelpoista ryhmäkuvaa uudesta hallituksesta.
Olipas mukava tuokio seurakuntaväen kanssa sosiaalisesta mediasta. Asiaa olisi ollut useammalsikin tunniksi. Kiitos Osallistujille.
Aula puhuu isoista organisaatioista, pienille yrityksille some tuo ROIn koska toimintalogiikka toinen, ketterä ja pehmeä
Amazon EC2 down, Playstation Network down... Skynet, I assume?
#vkk09 olemmeko jatkuvassa BETAvaiheessa muutostulvaan totuttava. sos media auttaa sopeutumaan Samaa mieltä
se olis hyvä tiiminkin käytössä, voi jakaa
mulla kävi samoin. Kännykässä tweetdeck on kova!
#euroviisut pääsen vielä kotipesälle????
minä en kokenut sitä hyökkäykseksi. Ja mietin tässä jaksanko avata ajatuksiani eri julkaisualustojen merkityksistä
yrittää hiffata mitä kaikkea jänskää Wolfram|Alphalla voi tehdä. Aika paljon.
pääsenkö viivalle ollenkaan. Amppari pisti polveen ja olen niin allerginen, että polvi saattaa näyttää futikselta aamulla.
No ilmankos siinä olikin niin ruotsalainen sointi :)
"Kun ristit kätesi, onko päällimmäisenä oikean vai vasemman käden peukalo?". Varmaan nuo wc-kysymyksetkin löytyy
Siivotessa näitä UP:n nettikommentteja alan olla sitä mieltä, että teineillä voisi alkaa taas koulu..
sait terkkuja from , kiitos viimeisestä :)
Suurin uutinen #Säätytalo lta tuntuu olevan toimittajien närkästys tiedotuslinjaan. Siitä raportoivat niin HS kuin STT:kin.
toki, mutta joitain toimialoja leimaa en-halua-oppia-mitään-uutta -syndrooma. Jos siis asiakas ei somessa, miksi itse?
Pendon netti toimii hienosti ihan tavallisessa 2-luokassakin!
Ja hekumaa seuraa tyhjyys.
Ekaa kertaa näin monen suomalaisen kanssa samassa paikassa seuraamassa peliä, jollei lasketa jäähallia.
Älä vaan nukahda kesken lukemisen jos on kovakantinen opus. Menee helposti silmäkulma tai nenä... Minul äänikirja Packing for Mars.
Hetko... meillähän on huomenna koulua??? ää...
Eilen raveissa. Tänään ostarilla. Haastoin Timo Soinin juoksemaan kilpaa Loviisan raviradan etusuoran. Ei ottanut haastetta vastaan...
Päätös oli oiva, minihame. Olin kuin jääkuningatar konsanaan koko päivän.
Katotaa leffaa. XD Kiva työpäivä.
juurihoito sucks, ei ikinä miulle sitä, kiitos!
puhelin, tuo ihana yhteydenpitoväline :)
Tuntuisi jotenkin hölmöltä raportoida jokaisesta arkisesta duunihommastaan tähän. Sitä varten on Desibelin oma twitter-acco. Lukekaa sitä!
hihhih... taitaa jäädä tarinoimatta :) tai sit kirjoitetaan porukalla ja lähdetään sinne KAIKKI! :)
Totta. Mielenkiintoista.
Tervetuloa Turkuun :D
Kirjan kieliasu on kömpelö. Esitetty malli on käyttökelpoinen, mutta oudot ja viitteettömät käsitemääritelmät ihmetyttävät.
En ehkä kestä katsoa illan peliä. En edes ole lätkäfani, mutta tää on jo liikaa ja liian jännää =P
NO NO NO
auttakaa mua luultiin TAAS 10-vuotiaaks
sijaitsee Säätytalolla. Vieressä erinomaiset Mari Puoskari ja Katja Alvoittu.
Avoimuus? Teknologian vai inhimillisyyden kannalta? Miten avoin sosiaalisessa mediassa kannattaa olla?
Vappupuheissaan retostellut Arhinmäki näytti oikein mallia, miten takkia käännetään. Voi aikoja, voi tapoja.
Mitäs sulle kuuluu? Oonko käsittänyt oikein että joku miitti oli sovittu?
? :oo Jinsu? jo mutta ä tuiraaaa :s
Vinkki kaikille:muistakaa säätää koneiden virransäästö ja näytönsäästö kuntoon seminaarikäytössä
Höh. Se oli olevinaan ihan hauska juttu.
Harmi ettei mulla ole mitään fiksuja juttuja tänne päiviteltäväksi....
:D Saanko luvan? Siis kopioida tuon sarjakuvasi KOTEK-hankkeen sivuille. Attribuutio tietty ja linkki sivuillesi vastineena?
...Noista tuliki mieleen et haluun Hijikata x Okitaa...NYT google ole ystäväni.
Blogaaminen on sufferointia. Tämän tekstin piti olla valmiina kaksi viikkoa sitten, mutta edelleen käynnissä armoton taistelu.
Olisiko mielenkiintoa konsultoida #sometime2011 tapahtuman streamauksissa? Varsinkin mobiilistreamaus kaipaisi kommentteja.
Hyvää syntymäpäivää minä!
mee nukkuu :D
Ei vittu mikä darra huomenta
Kuuma päivä ja kylmä järvi. Jee?
Naperon kanssa kylpylä Flamingossa. Muutama muukin on tullut tänne pakkasta pakoon... :)
ehkä hienoin salkkari jakso pitkään aikaan
#Spaced oli kuin olikin hieno sarja.Nopeasti molemmat kaudet katsottua
Että Mignonit pitää syödä seisten?
mun mielestä se taas on ihana ;---; oon nukkunut liikaa liian pehmeällä patjalla ja selkä koko ajan jumissa arght. ):
Tai täsmennetään: kysymys siitä, mitä taide oikeastaan on, on puuduttava ja ikävystyttävä kysymys.
Hyvää Uutta Vuotta Jaana!! Kiitos menneestä.:)
Melkein täydellinen ES talous. Haluan ES pantsut! X-tra pantsut on löydetty ja ostettu. :D
Kylläpäs oli paskoja rankkareita Venäjältä.
Ylen sivuilla "Räsäsen ja Vähäsöyringin osalta tuomio kuullaan kello 14." Täällä kuitenkin puskee jo STT:ltä tekstaria.
kukaan aikuiseksi kasva.. lelut vaan kallistuu.
tämmöinen siivousinto sais tulla useammin: huone siisti, peitto ja tyynyt pesussa sekä pyörä huollettu!
Elisa (saunalahti.fi) tarjoaa liittymää jonka hinta ilmeisesti muuttuu 3kk, 6kk ja 24kk päästä sen ottamisesta (tarjouksien päättyessä)
Toivottavasti te voitte olla ystävii taas ;;_________;;
I hate them too ! no offence either. XDD tervetuloa puolen metrin metsään jossa hasis leijui ilmassa.
NO JUST.. ei oo reiluu etten ite pääse >:(
Suoraa puhetta! Uusi musta alkaa! Aiheena shoppailu. Vieraina kuluttajaekonomisti Mari Koistinen ja kestävän kulutuksen tutkija Annukka Berg
Mielenkiintoista nähdä minkä hätäseen kasatun jymyuutisen maikkari kasaa vaaliväittelystä Kympin uutisiin
to iltana ! Tai jo ke iltana :)))
Erinomainen kysymys.Koirapuisto on oikeilla kavereilla ja hyvällä tuurilla mahdollisuus, satunnaisesti käytettynä uhka.
me saatiin lopulta veneestä se lukko auki, jonka takana oli mm. sakset. Kolme #kuha:a tuli, mutta onko sulla aamulla töitä vai
Tänään oli postilaatikossa pieni paksu kirje, sisällä suklaalevy #fazer sininen. Se oli vain sulanut aivan mössöksi. Kannatti fanittaa
Kukkapaketti tuotiin juuri ovelle :) Kiitokset M-B:n porukoille tervehdyksestä!
AI AKI JA ASEET SAMASSA FICISSÄ KERRO TOKI LISÄÄ
Puolustusvoimilla on tänään ollut vihollisena ukkonen. Mitenköhän tuleen on vastattu?
No one to blame - tällä filosofialla eteenpäin! (Ja jos ei eteenpäin, niin sitten taaksepäin. Pääasia että liikettä ja yritystä ON.)
... Tai sessioon perustuva osoite.
Jossain vaiheessa sitä tajuaa, että itseään ja menneisyyttä ei voi paeta.
ai niin minä jo unohdin
tää on taas kerran pukeutumiskysymys. Kauluspaita, farkut ja nahkakengät -> kukaan ei pysäytä, tänään tennarit, farkut ja huppari..
miettii miksei tähän voi kirjoittaa pelkästään: on twitterjulkkis. oisin halunnu sen pelkästään mut ei se päivittyny :(
R.I.P. Bo Carpelan
Sokeasti vaan Aaltonen ja Ruutu jäälle viime hetkillä. Meni syteen tai saveen...
Joka tapauksessa aion kuunnella tämän kyseisen levyn tänään lävitse, ehdottomasti, avoimin mielin. Aitoo tai ei.
mahassa kiertää niin maanperkeleesti!!!!!!!! voisko vittu loppua jo...ei vittu jaksa enää!!!!!!!!!!!!!! en voi olla päivääkään vittu ok
Twitter näyttää minulla liittyvän enemmän työhön kuin lomaan. En muistanut moneen päivään koko härveliä.
Tilasin torstaina mainostoimistosta työn, jonka dedis oli ma-aamu klo 9:00. Tulos: ma klo 18:00 kädessäni vääränkokoinen mainos.
Ilmaista lounasta ei ole!
Kroppa huutaa, mut sitä saa mitä tilaa.
Onko US huono teidän mielestä? Mielestäni hahmot ovat siinä aivan loistavia, vaikka eivät kai alkuperäisiä.
Tänään aion olla huikentelevainen. Alku ainakin on hyvä, ostelin meikkejä ja vaatteita. Seuraavaksi taiteita, hyvää seuraa ja hedonismia.
SOMEssa ihminen on vähän niinkuin 3-vuotias joka ilmoittaa "oho tuli löyhtäys", "oho nyt tuji pieju" sehän tässä on hienoa; voi olla!!
#VIDICO hiljaisen tiedon siirtämisessä tärkeää on avoin organisaatiokulttuuri
Helsingin Sanomien ständillä ei ole ketään. Matkustajat tasaavat savukekuormiaan. Kaikki muut ovat menossa etelään. Minä en..
Euroopp. sairaanhoitokorttia ei voi tilata omille lapsille Kelan netistä "koska vaatii luotettavan tunnistautumisen". Puhelimitse onnistuu.
Chelsea löysi taas valmentajan Portosta. Villa-Boas on jättänyt Porton, joten eiköhän uusi osoite ole aikalailla selvillä. Mourinho vol 2.
Et voi muuttaa eilistä, mutta voit pilata tämän päivän murehtimalla huomisesta.
Kohta etänä Minna Taivassalo-Salkosuon puheenvuoro.
miten se eroo muista muka.. XD
Odottelee viikonlopun risteilyä jo kovasti :)
oot ahkera!
jaska on paikassa "Kiuruvesi", sbottauksia 1 ja muita kayttajia 0.
meillä on ollu vaan hamsteri ja kolme gerbiiliä :< nii ja sammakoita ja joku ahven XD
Sulla on sama juttu?
Eilen Salossa yrittäjätilaisuus, läsnä parikymmentä henkilöä//Antero
Toivotetaan Jannelle ja Minnalle hyvää kesälomaa!
Vuorossa Tampereen Hubissa Janne Ruohisto
Ehkä mä vaan kaivan tosi syvän kuopan ja hautaan tän vitutuksen sinne 100 000:ksi vuodeksi. Toivottavasti kukaan ei löydä sitä.
nyt tehtiin tunnukset myös pomolle.
Koneessa, Suomessa joskus 23 aikaan, siitä Keravan kautta Turkuun. Täällä on lehtinä Helsinki Times ja Int. Herald Tribune.
Kiitos kollega. Tästä tulee Ukkoakin hauskempi matka.
Pidin MTV3:a helsinkiläisten paikallis-tv:nä, mutta Uudenmaan piirin oma vaalitentti osoittaa, että se onkin espoolaisten :-P
lounaalla. Leppoisaa. Tänään bongattu mm. puistonpenkillä lepuuttava Arhinmäki ja Vapaavuori munkilla nurkan takana.
haluisin nähdä uudelleen unettomuus tappaa dokumentin. varsinkin sen toisen osan
siis missä käytössä vai mikä alue?
Monet köyhät ihmiset, kuten kansaneläkkeellä elävät kehitysvammaiset, eivät voi käytä nettiä, vaikka haluasivatkin.
Räsikittiin menemään Team Fortress 2:sta. Huomasin kyl aika pikaisesti, että taidot on pahasti ruosteessa =)
Kumman kipeä niska tänään. Ainiin B2B soitti eilen firman pikkujouluissa erittäin kovan setin ja firman pitkätukat arvosti! :)
Sofi on rantautunut työpöydän ääreen
Yo-mekko, kengät ja lakki hankittu!
Itseasiassa tiedän, olen joissain keskustelufoorumeissa moisena esiint... Unohdapa tuo. En tiedä. En voi tietää.
Päivän helmi!!
Olisin todella tyytyväinen jos twitteristä voisi blokata pois kakki heiaheijat sekä 4square viestit! Onko tälläistä palvelua olemassa?
tuo yhden vastauksen kysymykseen, miksi työntekijät eivät sisäistä työpaikkansa tavoitteita. www.engagement.fi
Lahden terveyskioskissa asiakas on kuskin paikalla, hoitajat ottavat pelkääjän paikan
Jo joutui armas aika ja suvi suloinen...
Metsästää Oulun yritysten yhteystietoja artikkelia varten.
Kiittää Kauppakamarin some-koulutuksessa olleita kurssilaisia. Olitte hieno porukka! Verkossa jatketaan.
Miten yhdistetään maalaiskuntien, pikkukaupunkien ja isojen kaupunkien tarpeet yhteiseksi metropolipolitiikaksi? Jokainen puolustaa omaansa.
Saapas päivystää kaduilla ja kujilla auttaen nuoria. Toiminta perustuu ikivanhaan Jeesuksen aloittamaan operaatio Sandaaliin.
Uusi aamu tweettien, @:n ja #:n seurassa...
Ei ole todellista. Olin varma, että Oskar voittaa.
No eihän se ihan suoraan taida kääntyä, kun se voi tarkoittaa muitakin asioita. RT : Kääntyykö media joukkotiedostusvälineeksi?
Bussin ilmastointirööristä tippuu vettä mun päälle. :(
Kerttu vietiin aamulla oksentelun ja pahoinvoinnin takia Pieneläinsairaalan teho-osastolle. Toivottavasti parantuu.
totesi pään taas koventuneen ja menot on nyt toiset.
kokeilee elämää ilman Flashia, koska se rikkoi jotkut Safarin fontit.
Hee! Maailma on erityisen kova keltaisen lehdistön silmin.
Kuistin alta kuuluu jotain kuorsauksensekaista ölinää (kissa #2, toivottavasti). Olen kohta siellä kai itsekin.
Mä olen tulossa, mutta myöhästyn hitsi vieköön hippusen! Nyt kolmosessa Hakiksen kohdalla. Kohta nähdään!
Nimim. kuitinkyttääjä. Yllättävän paljon niitä virheitä tulee erikoiskaupoissakin jossa ei edes liukuhihnaa.
Apteekista saa SPF viiskymppistäkin, hommasin sitä viime vuonna Espanjaan eikä muuten palanu naama.
gauhee nälgä! laitoin vaa koirille ruokaa mutta unohdin omani.. mutta jos nyt söis ni ehtis vielä ennen töitä. Ha?
#Ukkonen tuntuu lähestyvän. Onneks piuhat irti jo.
Susien jalkapallon edustusjoukkueen uusi päävalmentaja on Janne Lindberg. Susien riveihin liittyi myös huippuvalmentaja Jukka Lindström.
HS: "Kokoomus ja vasemmisto kiittelevät presidentin valtaoikeuksia" (kiistelevät, valtaoikeuksista)
Diagnoosi: totaalisesti seonnut
Useita räjähdyksiä Mumbaissa, tiedot vielä vähän sekavia.Twitterissä paljon havaintoja jo.
Neuvottelut alkaa päättyä tai ainakin siirtyä Marian helmeen. Mekin laitetaan sauna pakettiin. Huomenna pj-ps, jatkaa päivystystä!
Miä käyn tsekkaamassa aina välillä :b
Word's Effect nyt myös Twitterissä!
Syöttötariffit biokaasulle ja tuulienergialle: Järjestelmä liian monimutkainen ja rahoitetaan verovaroilla.
mitänää kännyköistä tiedät?
Mut nyt toi foto sai luvan lähtee! Ja on paljon parempi olo nyt! :) Mietin alukski jo pitkää että kannattaaks laittaa tää, et mitä järkee..
Mikä on risteily?
juuei. En ole itseäni satuttavaa tyyppiä. En ole edes leikannut sormeenikaan. Kastikekin saatiin pelastettua.
Melkein lumisen näköinen maisema. Ookkonää varma että on tuore kuva? :D
mitä seiskalehden toimittaja tekisi?
Ai mä luulin että kaikki ohjelmat telkkarissa lähetetään tiettyyn aikaan.
Hienoja nämä kahden lauantain viikonloput!
No joo on :D
Jutta Urpilainen: "Aivan aluksi haluasin kiittää..."
Suurkiitokset kirjasta. Erityisesti pakkauksessa käytetty erkka lämmitti mieltä. Ensimmäisen lukuvuoron voitti KSP:llä Leksi.
Taluttakaa täti-Ukkola nukkumaan
Viikonloppu edessä, joskin sekin on aika ohjelmoitu...
Paljon menny :D?
Pakko arvostaa Detroitin venymiskykyä. Gritty lienee oikea sana.
Huomenta, kaikille. Olen tänään myymässä Kasnäsin Saaristolaistorin käsityöpuodissa, tervetuloa :)
Katsotaanpa, mitä asiasta selviää. Onkohan Härkätorin kioskilla pallojätskiä? Ruiskulla ainakin on.
Huomenta :) minne te ootte nyt menossa??
Toi yks ei sitten aikuistu ikinä ! :)
kiitos takeru. olet varmaan vain ja ainoastaan minua ajatellut kun olet päättänyt näyttää joka love scream party photoshooteissa erilaiselta
:DD Sori mut repesin kyl tälle :) Miehet saa harvemmin kuulla moisia "kohteliaisuuksia" :)
Olipa kiva tulla kotiin ... Ja huomata että Selma osaa käyttää saksia. Muutamat vaatekappaleet saaneet uuden ulkoasun. Mm. joulupukin tu ...
Alf Rehn heitti ilmoille vaarallisen sometulevaisuuden, josta on puhuttava... (ETC) Emotions Trust Control
Tavastialla oli aimo kööri tuttuja naamoja katsomassa Parkkosen keikkaa. Lavaltakin löytyi yksi.
GENOM TIDERNA kautta aikojen. GENOMTÄNKT läpikotaisin harkittu. GENOMBROTT läpimurto.
Juu ei samaa viestiä tarvitse kaikkiin laittaa, tuosta yläriviltä voi valita halutut paikat kerralla, yhdestä useampaan.
Mitä kuuluu Aki-Petteri Bergille? Turun Radiosta kuulet klo 9.10 alkaen.
Sulautuvaa viestintää by Sannojen Valtonen&Ojajärvi.Toisistaan poikkeavaa 2 esimerkkiä.
Nettilähetys toimii taas lounastauon jälkeen
Joo, ei ihan helpoin tapa. Mutta onneksi kehittyvät.
ideoita ja palautetta vastaanotetaan
Hän pysähtyi nelikon eteen.
ei kai pysähtyminen ole ikinä kuulunut tämän hankkeen toimintatapoihin? :D
nojaa...... iha okei, tosi vituttaa taas vaa moni asia esimiehis ja yhes työkaveris -.-'' ja sit tänää oli nii tylsää !!!
vastustaa hallituksen ehdotusta lisäydinvoimasta ja on kauhuissaan siitä, että ehdolla onkin yhden sijaan kaksi uutta voimalaa.
vois keittää kahvit
Ilmoittele jos pitää vähän pippaloida kandin palautusta.T.Anni,jonka pitäis nukkua ja säästää rahaa, mut mieli tekis juhlia.
Prince-lippuja voi voittaa Mahtavaa Helsinki Mahtavaa -ohjelmassa!
TuY:n kirjastonjohtaja puhui verkkopalveluiden kehittämisestä Turun yliopistossa. Nelli oli ensin huonompi kuin vanha portaali e-lukusali.
Hotellista pulaa? Lahden Cumuluksen Desukiintiössä vielä 6 huonetta vapaana! Muista mainita varauksen yhteydessä Desucon.
Myin just poikani 'lle allaspojaks. Mut se saa kyl palkkaa siitä, et en mä ihan kauhee äiti oo.
Oon iha in lööööv w/ Diorin huulikiilto *w* Se on ihana, se on täydellinen, se on persikka ja se tuntuu kivalta
Määrittele normaali :) Keskiarvo on alle 50 % julkista tukea. Eu:n määräämä tukimaksimi on 50 %, "vaikean elokuvan" osalta 70 %.
samat sanat
otan kaikki vinkit vastaan jolla tämän kalanmaksaöljy-omega3 rasvan saisi sekoitettua ruokaan niin, että menisi kohtuudella alas!
Kiitokset! , eiköhän näillä saa anopin hiljaiseksi ;)
Muokattunakin OK? RT : Ehkä kaikki [ihmisryhmä] pitäisi valita eduskuntaan, niin saataisiin [huono asia] loppumaan?
Kauneus & Terveys on nyt Twitterissä!
omg twitterin uusi ilme on vähintäänkin mielenkiintoinen!
ollos huoleton! Viikonloppuja tulee ja menee...
Jään odottelemaan ohjelman julkaisua.
Mä en päässyt sinne Nikolainkulman tapahtumaan osallistumaan. Itse en oo ollu siinä toiminnassa 3 vuoteen. Seuraillut sivusta.
Kaipaatko koskaan puheluiden tallentamista esim. äänitiedostoiksi, jotta niitä voisi kuunnella myöhemmin uudelleen?
Imuroinut, pessyt kylppärin, siivonnut varaston ja parvekkeen.
niin kirkasta on :)
Viime viikonloppuna meni Pariisin matkaopas, nyt on Saarikosken Pentin muistelmien vuoro.
Nykyaikaa lätkämaassa. Putoushahmo haastattelee, MM-leijonat larppaa, Artjuhin on hirviö ja nettisivujen otsikoinneissa haetaan klikkejä.
Alku-karkkien syömiselle pitäis saada loppu.
Kiitos Jellonat! Pistitte sen taas kerran jännäks :)
4kk ehdollista Pride-iskusta on olemattoman vähän, vaikka kuinka kovennettiin. Laki ei nyt taaskaan vastaa oikeustajuani.
Irmeli, oon yrittänyt muistaa mikä tää termi olikaan, nyt muistiin! : Uomakipittäminen. via Esa Saarinen
kuinka monta mehujäätä tuohon pentuun uppoaa päivässä???
Jätkät, olemmeko me nyt LHC:n synnyttämässä mustassa aukossa, vai miksi ulkona on niin pimeää?
Suunnittelen tulevia kuvausretkiä. Ja toivon niille ankeaa, hämärää syyssäätä.
On niin vaikeata päästä samalla ajatustasolle tuon kohderyhmän kanssa. Mut kyl se siitä.
Muuttaminen on aina yhtä raskasta:(
a joo jännittää toki !
Keskustorin McDonaldsin viereiseltä pelikaupalta tais jäädä muutama Alan Wake peli nyt myymättä.
jaska on paikassa "S-market Lansi-pakila", sbottauksia 7 ja muita kayttajia 0.
sama meininki, mietein tuosa että maksaakohan kahvilasa jos ottaa vaan sen kuuman veen ilman teepussia XD
Joko joulukuuset voisi viedä pois?
Opiskeli innokkaasti tänään ja kävi tyttöjen kanssa kahvilla.
Siis tuo oli jotain aivan käsittämätöntä.
No A&S meitäkin inspiroi :D Mahtavaa nähdä! Olisiko vaikka 19 sopiva aika? Paikasta en vielä tiedä.
Laura Närhen uusi levy löytyy Spotifysta. Kyllä on miljoonasti huonompi kuin Kemopetrol.
"Kun kolmella sadalla laivalla seilas engelsmanni Suomemme rannoilla..." jotakin hyötyä laulun sanoistakin :)
Jumalalle asialla ei ole merkitystä. Säännöt ja kiellot ovat ihmisten keksimiä.
Ei pysty, täytyy pian lähteä reissuun!
Oon jopa jo päättäny mitkä vaatteet laitan. Oujee.
Resursointi: pohdi ajankäyttöä, varaa SoMelle aikaa, mutta älä hukkaa siellä koko päivääsi.
Mitäs kasvattelit? Onnistuiko? Meillä tehtiin tänä vuonna vain herneenversoja. -ulla
+1 RT : Jos esimies ei ole ajan tasalla, ollaan huonolla tolalla. Ei työntek./ kukaan jaksa, jos ei välillä saa ottaa täysin irti
Joulu jäi päälle, kun tytär halusi aamumurojen päälle kanelia.
Vaikka levyt eivät välttämättä yllä AC/DC:n normitasolle, on minulla nyt koko sarja. #CD-ostot AC/DC: Powerage AC/DC: Fly on the Wall
Miten sitä kompassia taas käytettiinkään? Kesän ensimmäinen suunnistussessio edessä. Saa tulla etsimään Espoon metsistä...
#Leffaklisee 40: Rivimieskonnat ampuvat aina paljon, mutteivät koskaan osu mihinkään.
#savonsosiaaliset mielenkiintoista uutta faktaa facebookista! Antoisa päivä Mikroteknialla!
Ei, en Miinan. TED vedon jälkeen tuli olo et olis varmaankin pitäny :)
Keravan naisten SM-kotimatsissa,alku näyttää hyvältä
Oli näemmä syöte vähän jumissa, mutta tuossapa noita nyt.
Muotiblogeissa ei selviä murrepiirteitä. Veikkaisinpa että neuleblogeissa on toisin. Kiintoisaa!
Kiitos äffistä ja hyvää juhannusta!
Huh. Säikähdin jo. Nyt voin jatkaa huoletta Tuulen Viemää -pätkän katsomista murtumattoman maailmani kanssa.
MAHTUUKO TÄNNE OCF MAHTUU ? ..tuo oma kone niin asia on selvitetty lanit käyntiin porn all night eivaa..
vieläkin tuoreessa muistissa kohkaus vuoden 2005 #Ruisrock'ista ja Rammsteinin lavasta. No, olihan se kyllä valtava.
Nyt vain kannustetaan finaaliin pääsyä varten ;)
Inforin tutkimus: organisaatioiden perehdyttävä nyt someen, koulutettava henkilöstö ja annettava käyttää somea työaikana.
Voisko kaikki twitterin intellektuellit vaihtaa vapaalle ajattelusta ja tulla meille siivoamaan?
Maksu broid. viestillä: "2 taajuusmuuttajaa kotiin toimitettuna 11.6. mennessä. Jos saisi toisen muuttajan soittamaan "tirehtööri" - biisiä"
Olipa hämmentävä keskustelu DNA:n puhelinmyyjän kanssa - jouduin selittämään hänelle, mikä on
Ostetaan 13" macbook. Iällä ei niin väliä kunhan pelittää ja ei melua.
oon nyt alkanu tajuumaan täs vuosien varrella, kun en oo tehny oikein mitään et musta saattais olla jotain
ei täälä kyllä oo paljo elämää... sais muitaki tulla tänne.
Miksei motivoi? Pääsiskö jo kotiin?
Plaah... kotona ja ehdin jopa jo kokkaamaan ja syömään. Sit pitäis alkaan pänttään ja kait sitä esitysseminaariakin pitäis valmistella... :/
i miss you ja oon soittanu ja tekstannu mutta vastausta ei kuulu!
on oulussa ilmeisesti pilkillä
tai ainakaa ei kannata turhan aikasin paikalle ilmaantua, koska siellä tuskin kovin moni on hommiin selvinny tän illan jälkeen...
Miten on teillä lähtenyt chattailut käyntiin irc-galleriassa? Onko nuoret löytänyt chatin?
Harva päävalmentaja pääsee aloittamaan omaa liigavalmennusuraansa näin hyvästä tilanteesta.
Armeijassa ollaan taas jännän äärellä
ei just nyt pelaa ihan täydellä korttipakalla. Mutta kuvakortit ovat tallella, kumminkin!
Mikä ekaluokkalaisen elämässä on parasta? Ilmanen lounas, sano poikani Eelis 7v. Aidosti isän poika.
mustikkasoppa on yli-innokas kakara
Näin tehdään. Lounas kuulostaisi kyllä hyvältä. Ensimmäinen työviikko mennee varmaan aika kaaoksessa, mutta sen jälkeen?
Tuskinpa sentään. : Voisiko Ranta-Tampella olla kuin pikku Amsterdam
mutta ihan älyttömän mielenkiintosta asiaa vauvojen terveydenhuollosta ympäri Eurooppaa.
hmm.. päivien viemää alko.. täytyy mennä kattoon... :D
Maksetaan Pohjoismaiden neuvoston virkistyskassasta.
Oho. Google+ oli avautunut mulle.
Kehitä tuotteesi/palvelusi sosiaalisesti ja sosiaalisiksi --> sosiaalinen infrastuktuuri
Symbian ^3 puhelimille on saatavilla hs-sovellus, johon saa elokuun loppuun ilmaista lukuaikaa.
Kiusallista. Palkittavat lähteneet kotiin.
TRMP toivottaa kaikille äideille, hyvää äitienpäivää =)
Kesä! Vainikaisten saaressa ja grilli päälle. Huominen palvelusuunnittelua ulkona ja pe takas toimistolle! (@ I Pohjoissaari)
rahnaa pari sataa, uudet kivat hanskat x), parranajokoneen ja ens viikolla varmaan tulee pari CD-levyä :)
Vielä pari vuotta sitten käytin vaan jtn IRC-galleriaa ja meseä (ne heivattu roskiksee)='D ja Twitterin random käyttö.Asiat muuttuu.
:-------D ä elämä on tyhmää!!! kun ei osaa lukee ajatuksia :3
Boguillie Bar Lochranza. Asukkaita kylässä palttiaralla 200 ja yhtä monta single malt pulloa baarin hyllyllä. Skotlanti on loistava maa!
NO NYT SE YKS SAMA RANDOM TYYPPI TULI ILMOTTAAN ET OSTIN UUDEN LIPPIKSEN KAKKOII DESU KA
ja ensimmäinen Cristal Snow'n kuvauspäivä takana, huomenna toinen edessä. Wicked.
Eikä se ollut ees söpö !
Oops San Marino meni melkein ohi, taisin nukahtaa. Miksei laulanut italiaksi...
kyllä.kansa tahtoo peruskeskustaa.
Turkulainen Helsingissä. Menovinkkejä ja ajantappoehdotuksia otetaan vastaan.
Auto yllättyi näistä pakkasista ja päätti hyytyä tienvarteen... Myö taidetaan tavata vasta lomien jälkeen :).
niinpä... Vanhemmillakin pitäisi olla vastuuta tässä. Samoin monet syö ison pussin karkkia joka päivä, ei sekään kaupan syy ole
Facebook syyttää talouslehti Wall Street Journalia käyttäjien tietojen jakamisesta mainostajille www.aamulehti.fi/nettikampa
& unien, ajatusten, kirjojen, musiikin ja omien sanojen vakoilua...
Vaikuttaminen verkossa, uusia mahdollisuuksia kansalle seminaari "Miten estää e-demokratian muuttuminen gallupkratiaksi" Jyrki Kasvi
katos, moi =) mulla on kohta lähtö edessä, ja syön aamupalaa.
Jos sunnuntaina iskee voimakas persutsunami, ryhdyn valmistelemaan muuttoa Ruotsiin.
Aamu sunnuntaina tyhjässä ja pimeässä toimistotalossa. m..
Joo ja ilmeisesti suunnistaja aina voittaa RT : Jukolassa on niitä jotka juoksee ja sit on niitä jotka suunnistaakin...
Hootsuite iPadille on kyllä kaunis.
Eli avoimesta lähdekoodista puhuminen oli ihan turhaa.
Ihana illallinen
Väsyttää ja uusi toppi "hukkui".
Meistä tulee Enskan kanssa teknikoita! : )
Se tietää mun ihastuksesta, joten pallo on periaatteessa sillä. Harmi vaan, et sillä taitaa olla säätöö jonkun tyypin kaa :((
Happy easter everyone! / Hyvää pääsiäistä kaikille! Varsinkin \,,/
Tänään, Tampere, Yo-talo, klo 23:00, Mummypowder.
"Suomeen on syntynyt ikioma web-alan "#startup"-skene. Startupit ovat nuoria, nopeasti kasvavia korkean riskin yrityksiä."
millä näytöillä Kärppä sai tuollaisen sopparin Dallasiin?
Niin, onko tää keskustelu liikaa sellaista humanisti-hörhöjen ohutta yläpilveä?
Osti Supernaturalin kolmannen kauden. :)
Ryhmäkeskustelu: Mitä omilla tahoilla/järjestöissä on tehty sosiaalisessa mediassa tähän mennessä?
mun kone on niin qmis että se pamahtaa kohta :))
Galaxy S todella ohut ja kevyt noksun rinnalla.
Nimikilpailun satoa – logossa saukko, jonka tieteellinen nimi on Lutra lutra. Onpahan ainakin uniikki nimi, jos ei muuta :)
öääöä, ulkona jumalainen sää.. ehk otan vaan pääsykoekirjan mukaan ja meen johonkin puistoon 8))
Vauhdikas palaveriaamupäivä jatkuu. Seuraavaksi lounaspalis ja sitten loppuu tämä juokseminen.
En tiedä yhtään.
Päivän #TedxHelsinki teema: Intohimoista ja epämukavuusalueista syntyy luovuus ja muutos. Osuva päivä. Kiitos TEDxHelsinki Nyt suklaata!
Bluesia ja viskiä. Ei mulla muuta.
Metsä puhuu Metsämessujen avajaisissa. Mukana ovat hankkeen kesätyöntekijät, maakunnan mies sekä Timo Jaatinen.
luin kaikki kommentit. Tragikomiikkaa.
ET !! tiiän kyl oot ollu mun taksis :D:D
(teinimme oli keittänyt nuudeleita ilmeisesti koko taloyhtiölle, siitä se ajatus sitten lähti)
Rep. Inst. tuli meidänkin taloon emon kautta. Huomenna tavataan!
Hieno juttu!:)
Hyv yöt ja peukut tarjouksen läpimenolle!
Miten voi tulla näin iloiseksi siitä, että kaveri pääsee yliopistoon sisään?
Hmm...mä luulin, et mä ostin vaan sen kortin...meinaan pärjätä kyllä ihan sukilla vaan :D Tai sit lainaan pojan sisäpelikenkiä...
kauhea sää! ei oikeen fiilistä tehä tai mennä mihinkää tollasen myrskyn takia :D tai no kattoo ei sitä koskaan tiedä jos sitä lähtiski... :P
Ihmettelin miksi ei pääse eteenpäin. Unohdin. Samba soi ja karnevaali kaduilla!
#Kirkkopäivät Rankinen: tärkeämpää kuin itse verkkopäiväkirja, on Jumalan sanan julistaminen
miettii että TPS:n ylivoima taitaa sittenkin olla niin kova, että pelokkaat raumalaiset lähteneet kaupungin polttoon.
aika valmistautua henkisesti kuviksen T merkintään.
Tähteeksi jäänyt pyttipannu koki transformaation thai-basilikan, korianterin, tuoreen chilin ja limen voimalla. Pyt thai?
Sanoisin, että suhteellisen nasta keli kyllä ;) Tosin mä yritän vältellä UV:tä mahdollisimman paljon :)
Useimmat minun tuntemani Me olemme kyllä lihonneet... itse itseni kokiksella vuosia elossa pitänyt :D
kuulostaa eniromaiselta... Mitä yöhön nyt sanoisi muuta ku et koita pärjäillä, äläkä luota niihin irkkuobligaatioihin...
Sinäkään et sitten osaa lukea tai ole lukenut Facebookin käyttöehtoja?
Etusivun saa uusiks Hesarin Sanomatalon PISTEessä. Koululaisryhmät (ja varauksin muutkin ryhmät) ovat tervetulleita.
mokkulan asennus onnistu, ihme kyllä. Kauanks se sit toimii, onkin ihan eri juttu.
Nuha riivaa.
Kuljetusalan lakon vuoksi Jyväskylän aukioloajat tämän viikon keskiviikosta perjantaihin ovat klo 10-16.00.
Enköhän jaksa olla. Luultavasti tunnelma vie mukanaan, ni ei ees huomaa, jos vähän väsyttää tms. :)
Kesätöihin olen tuonne vain menossa, mutta saa nähdä mitä syksy tuo tullessaan.
.ut joskus satunnainen seura kelpaa vai? ;)
Chisu keikalla YleX:n legendaarisessa M1-studiossa tänään klo 18-> katso livenä: www.ylex.fi
Ihmiset haluavat Elää. Luulen, että trendi vain kiihtyy. Kohta kaikki haluavat leppoistaa. Työnantajilla on haastetta...
On nyt virallisesti oppositiossa. Ihan kevyt olo.
Onko se android yleensä vai onko vain sensen kalenterin suunnitellut joku valopää jonka mielestä päivänäkymässä päivän nimi on turha tieto?
Totta, laitetaanpas sekin listalle.
Umbro hoitanut ovelasti Englannin uuden vieraspaidan promoamisen, paita siis Hayen päällä tämän tullessa kehään.
Nettikauppaan lisätty pari uutta tuotetta. Lisää tulee toivottavasti lähiaikoina, tässä pieni odottelu käynnissä! Hyvät viikonloput samalla.
Kaveri taitaa hengata aina Castlessa, Eerikin kadulla. Jokusen sanan ehkä itekin vaihtanut kyseisen bloken kanssa.
Arhinmäki: Ulkomaalaisten hyväksikäyttöä halpapalkalla on estettävä
katseli kalenteriansa ja huomasi sen olevan pahasti jäljessä todellisuutta
Älä valehtele.
Kyllä oli tyhmä ulosajo Suomi-Tshekki -pelissä. Ei olisi pitänyt jäähyä tulla ollenkaan.
Kampanjakoordinaattori kuittaa :P RT Tukiryhmä kokoontuu jälleen tiistaina 1.2. - lisätietoa saat liittymällä postituslistalle...
käy levolle, perkeleen flunssa.
Häh.Onko Euroviisut nyt käynnissä vai? En ole kuullut asiasta mitään, tai nähnyt mainoksia tms. Olenko minä pihalla vai ovat viisut pihalla?
Kuka helkkari laittaa "piuhat poikki" viikoksi? Sama kuin vetäisi säkin päähän.
Kävi Twitterin kanssa Wikipediat. Monta tabia auki mielenkiintosia juttuja.
Kuinkahan myöhään saakka tänne voisi laittaa linkkejä ja päivityksiä niin, että jengi vielä lukisi niitä? Eli koska menet nukkumaan?
Jopa on muuten hyviä nää kauheesti mainostetut compeed-laastarit. Pysyy ne kaks tuntia paikallaa stana. Eikä maksanu ku hunajaa!
Rahvaan paikka on katkoviivan toisella puolella! Loput meistä vietiin kuuhun ja.....käsiteltiin.
Intercityjuna turkuun, lähtee raiteelta yksi. Muuten hyvä, mutta ei paljon oo junaa näkynyt. Matka alkaa 25min myöhässä.
Miksi en tunne nimeltä yhtäkään Suomen euroviisufinalisteista?
Markkinajohtaja on MARKNADSLEDARE. Jos liiketoiminta ei luista, tarvitaan liukkaasti uusi strategia STRATEGI.
kirjoitettu paskaa, toivottavasti se maatuu nopeasti
uusi tietokone: uudet ongelmat ja loputtomasti tuhlautuva aika
Käytätkö WordPressin alustaa blogissasi, sivuillasi tms. Huomaa, että nyt on julkaistu uusi versio, 3.1.4.
Ja kyllähän se on niinkin että noiden mielialalääkkeiden moralisointi on usein melkosta tuubaa. Doupatkaa mua!
Toki. Mut keskustelun syventäminen ei ole hyvän journalismin, tai hyvän keskustelun, ainoa mittari.
Tampereen tulipalosta: Jos tekijät ulkomaalaisia, rasismi nousee. Jos tekijät suomalaisia, rasismi noussut.
nauttii hyvästä fiiliksestä ja odottaa huomista.
en tiiä :/ ei vaan suostunu lataamaan sivua.
Mahdollisesti paha hajataitto? :D
Muistakeehan lauantaina keskimääräistä analyyttisempaa klo 21 alkaen radioon.fi:ssä. Aiheena a capella modernissa populaarimusiikissa.
No oon. Sä onnekas saat sen hermoromahduksen vasta ekassa jaksossa, mulla se iskee nyt jo.
sami sykkö ja jorma uotinen?
:) Vihreet ovat loputon luonnonvaara :) Ei oikeesti. Minä kannatan niitä.
Mutta miksi vanhemmat kaipaavat todistuksia? Koska tavoite on numero-todistus-tutkinto-#hyvaelama. Ei toimi enää tuo.
ois. Menee ehkä vartin verran vielä?
monesko kausi muuten menossa? Jäi mulla taannoin ensimmäiseen kauteen. Josko sitä ottaisi jenkkikatsojat kiinni.
Quutamolla Uuden levyn kansikuva saatiin eilen purkkiin, jees!
Hyviä pysähdyspaikkoja haussa reitillä Turku-Tampere-Jyväskylä-Suonenjoki/Kuopio. Ehdotuksia?
Okei. Mutta eihän siinä kuitenkaan kovin kauaa toivottavasti pitäisi mennä. kun vielä pikakljetuksenkin otin. :)
Pistäkää minulle paluuviestinä veikkauksenne ensi viikolla alkavien hiihdon MM-kisojen SUOMEN MITALISAALIISTA !
PAMilainen Piia Yli-Heikkuri, joka täyttää ensi viikolla 30 vuotta, valittiin SAK:n valtuuston varapuheenjohtajaksi.
#henrysome Kaija Pöysti: onnistumisen avaimet: 1. Tavoite 2. Kohderyhmä 3. Tekniikka
Kiitos #FF ! En ole viime aikoina ehtinyt osallistumaan keskusteluihin. Nyt onneksi näyttää paremmalta. Mukavaa alkavaa viikkoa!
Ajamme edelleen automaatiojäsenyyttä suljetun lippuäänestyksen jälkeenkin.
Kiitos RTstä ja kommenteista!
Tai jopa 17min...
90%:lla rehtoreista? Miten joltain voi vielä puuttua tietokone töissä?
puodissa säädetään vielä hetki ja sitten siirrymme Uuden Vuoden rientoihin, takaisin maanantaina 4. tammikuuta!
Tulee vaan mieleen wtf?
Ihan OK täälläkin. En ole saanut esseearviointia, sitä tässä vähän olen ihmetellyt. Nyt siirryn kotioloihin verkkoluentoa varten!
3. toimivat välineet ja sovellukset opeille ja oppilaille
eikö vihreiden hallitusehto ollut saada tuohon 100 euron korotus.. Aika hurja. Saa nähdä miten käy :)
joo on noi melkosia kuskeja :p
Paitsi taitoa ja välineitä tarvitaan myös kiinnostusta. Ja oman kokemukseni mukaan tiimityötä!
riettaita sanoja ja terveisiä
Leffassa odottelemassa Avattaren alkamista. Kivat 3D-lasit..
#nuoretjamedia Sirkku Kotilainen: "Suomessa tarvittaisiin laajaa yleistutkimusta nuorten kuvasta mediassa."
Miten osaamista voidaan kehittää tai jakaa, jos siitä juuri ja juuri uskalletaan puhua? Ollaanko uusille ideoille valmiita ja avoimia?
Kunta ei merkitse juuri muuta kuin peruspalveluiden tarjoajan ja jonkinlainen ulkoistusfiilis niidenkin ympärillä pyörii
Juu ei toimi. Niitä rekisteröitymisiä menee tietty määrä tunnissa läpi :)
Aikaisen herätyksen seurauksena seuraavaks seikkaillaan Varkaudessa piirikokouksessa ja Rantasalmella kenujen pikkujouluissa.
Paluu Säätytalolle: I-N-D-E-K-S-I-I-N-! Uusia kuvia FB:ssa www.facebook.com/indeksiin
Arvauskilpa: mitä sanoja Tarja Halonen varmuudella käyttää uuden vuoden puheessaan? Arjen perusturvallisuus? Tuloerojen kasvu?
lähtee juhannukseksi maalle ja jääkaapissa on liikaa maitoa. Kutsuako kaikki kulmakunnan kissat lautaselliselle.
Mitä ennen tehtiin, kun ei ollut internetiä?
kohta ah-niin-ihanaa äikkää. huomenna keilaamaan!
tutkii hengellistä elämää Kauklahdessa
Päinvastoin: minun on oltava kateellinen jo pystyt kulkemaan ilman autoa. Pannahinen, kohta on taas startattava ilmastontuholainen...
Beale Russellin luento tutkijatapaamisessa (typoja sattuu ja tapahtuu). Tästähän tämä lähtee.
Nyt myös lahjakortit puodista. Pukkikin hankkii niitä varalta.
Yö on parasta työaikaa, totesi joku viisas. En tiedä siitä parhaasta, mutta nyt joka tapauksessa Google Mapsin pariin.
Vuorossa ravintola Brewers, Huittinen. Kaikki mukaan!
isä näkee lapsiaan paljon harvemmin että olisikohan sillä tavalla "parempi auktoriteetti"?
Hienoa maalivahtipeliä. Nabokovilla selvästi hyvä päivä
Jep, siitä onkin taas pitkä aika kun oon ehtiny twitterin ääreen ajan kanssa :) Meniks sulla lautaillessa häntä?
mie tuun vielä kärsimään.... XDD voisin toki piirtää kyseisen shinee-palleron huomenna, se ei liene kovin vaikea piirtää XDD
Shakkikerho. Rakastan mun pikkunörttiä XD♥
Mitä muita työkaluja Twitterin lisäksi kuuluu omaan oppimisympäristöösi?
no nii =( ja yhyy ku näyttää siltä et on samanlainen hallitus ku viimeksiki plus kd, mikä tekee siitä vielä pahemman.
ookoo, tänks. Mennyt ihan ohi iteltä.. Pitänee mennä tilailemaan
Kohti pöhnää myös!
ja illalla NOKkiin - älä tule autolla ;)
ja oli hauskaa tauvossa. oltiin 3 tuntia. :) mäkin tarkenin uida.xD
kuka sulle noin sano >:(
Riippumatossa hyvän kirjan kanssa +31 C just nyt. Twittertauko.
Nelonen voisi Maikkarin (=Alma Median) tapaan kehittää netti-tv palvelun, josta katsoa yksittäisiä matseja.
SKP:n puheenjohtajan historianmaikka -look on niin kirurgisen tarkka, että alan epäillä että se saattaa olla ironinen
Tulee vahvasti mieleen ensimmäinen finaali. Siinä Vancouver oli sitä vahvempi mitä pidemmälle ottelu eteni.
on juossut koko päivän, tehnyt töitä, keskustellut kandistaan ja lähtee kohta salille. Sen jälkeen syömään Jennin kanssa. Whii!
Pian alkaa Viestin syyskokous. Hyvä paikka vaikuttaa!
Eikö se sitten tee mitään muuta? Katselee vaan puun kasvamista? Mahtavaa homma!
ja Lasipalatsin terassi!
tilasin planetsports.com:ista ne REDin shortsit joulukuussa, mutta nehän oli liian isot ja palautin..
Toista se oli ennen kun Ossi Runne asteli johtamaan orkesteria. Valkohapsinen herrasmies.
Haluaisitko sinä tai joku tuttusi tulla pitämään työnäytöstä Pikku Pietarin kujalle Kuopioon ja myymään samalla omia tuotteitasi päiväksi?
Ottaa hyvän asennon sohvalla, nappaa läppärin syliin ja alkaa kirjoittamaan opparia... :)
...Woodcroft ainoa assistentti (SJ) vielä tuosta joukosta.
Siitä kun heräämme pää on täynnä kysymyksiä ja ajatuksia, n 60 000 päivässä, joista valtaosa on samoja kun eilen, hyvä fiilis uuden äärellä
Tavoitteet onkin hyvä olla korkealla jo valmiiksi ;)
Ahvenanmaan Jomalassa mitatiin tänään kevään korkein lämpötila +11 astetta. +9 asteeseen päästiin mm Tamperella, Heinolassa ja Asikkalassa.
#kokoomus Hyvä Jyrki! "puolue ei koskaan ole ollut näin yhtenäinen" sanoi Sirkka Lekman tukipuheenvuorossaan.
Ondine on ensimmäisen puolen tunnin katsomisen jälkeen upea! Miksi, oi miksi en käynyt katsomassa tätä teatterissa.
Tod! Alkon varasto kilisee ja kiitää tykö. Tonnettain pulloi, au..
Mitähän minä tein 21.4. kanssa. Eipä muistu mieleeni?
ei tarvitse jos on itunesin lahjakortteja ; )
Jännää... Itiksen Anttilan kassoilla asiakaspalautepisteet käyttää iPadia. Tötsän päällä on iPad, joka pyörittää palauteohjelmaa.
Juu, eipä se auta kun nostaa punttia että saa selkää voimistettua. Rinnoissa ei mitään vikaa, selkä on vaan välillä kipee. No hätä :)
Andreas on sinkku! Andreas on sinkku! ANDREAS ON SINKKU! Miksi mie en o?!?!?! :(
hehe en minäkään... (viime yötä ei lasketa :DD) :DD
Onko YLE:llä / valtiolla virallista suunnitelmaa Twitterin käytöstä kriiseissä ?
En oo alkanu XD Löysin vaa meiltä lanttua ja etin ohjeen ja tein XD Oli hyvää nom nom
Jos olen kuitenkin väärässä ja tämä oli Kärppien viimeinen kotipeli, niin oli hienoa olla paikalla. Mahtava ottelu ja tunnelma
Lue failbook.com'ia, se ei petä koskaan! 16 sivua myöhemmin oot unessa mut koura puristaa edelleen kännykkää naaman edessä ))
Seppänen: eri puolilla Euroopassa on ollut suuria mielenosoituksia talouspolitiikkaa vastaan
Olisiko yleensä vaarallista, jos seurakuntien ja kirkon sivut näyttäisivät vähän vähemmän virastomaisilta ja enemmän ihmisiltä?
onnittelee HYYn uutta hallitusta!
Opettaja ohjaa oppijoita asioiden + ilmiöiden lähteille ja samalla epäsuorasti mm. millä tavalla tehdään valintoja ja toimia yhdessä.
tämä sovittu! :D
Juhlin, mutta en uinut Mantan patsaalla vaikka koko maa teki Anita Ekberit.
Kun Suomi putos puusta oli kaunis kevätsunnuntai....
Ja btw, Kim's tapas on joku paras mesta!
Haka menetti toisen pakin kahden päivän aikana: Markus Joenmäki siirtyy hopea-KuPSiin kaksivuotisella sopimuksella.
Uusi viikko, uudet kujeet. Tarjolla luovuutta ja upeita uusia ideoita!
mun tukka haalistu harmaasta perus suomalaiseks maantienpaskaseks väriks... jes. värjäys edessä siis la aamuna...
Mitä ihmettä. Mies herää 2t normaalia aiemmin aamuisin. Aamurauhani on mennyttä. Tv:ssä räiskitään heti.
varsin ajoissa lihansyöjäyhdistyksen vuosikokouksessa, jonka jälkeen suunta etelään Protun syyskokoukseen, missaten vlopun kolmas kokous..
Lappeenranta!!!!! koti <3! Onkos koreografiat hallussa kaikilla :D? Illalla testataan jengin tanssikunto :).
Eikö Bluesin tulos ala joka vuosi plussalla? Sen jälkeen tulee miinus ja nolla. Tänä keväänä ei tarvi niin paljon konserniapua.
RT Oman kokemuksen mukaan Facebook:n luonne on siirtymässä kavereiden seurailusta fani-sivujen seurailuun
valitettavasti ei tällä hetkellä.Käytin juuri Wings-lätsäni loppuun toisin sanoen.
#sulop Opetuksen suunnittelusta "pedagogisen infrastruktuurin" rakentamiseen. Simulointia ja alan työtapoja käyttöön!
Vihdoin pois toimistolta, mutta vielä ois yksi kokous tiedossa.
Viikko töitä ja sitten viikko lomaa. Jee (enempää ei mahdu)
oon aina ollu hyvän heittokäden omaava tyyppi =D harmi kun jäi tuo yleisurheilu muutama vuosi sitten taka-alalle. :/
Joulu on mitä parhainta aikaa koronan peluuseen :)
RT #Suomi on #maailmanmestari!
ok joo ne on aika piilossa ne DM:T Twitter.comissa muutenkin hitaampi
Toi teiän työmäärä on kyl ihan älytön!! Saa (ainakin mun) yliopisto-opiskelun näyttämään joltain leikkikoululta :D
Reinot on vallanneet kaupat. No, hyvinpalvelleita en vaihda trendiväreihin.
Sain mainospostia Digilehtiöstä. Kiinnostava tuote, mutta periaatteesta en osta tuotteita, joissa on yhdyssanavirheitä. Sivut vilisee niitä.
Olipa taas aukko sivistyksessä, en muistanut tämmöstä biisiä Queeniltä :) Entisenä himopyöräilijänä ymmärrän intonne hyvin!
osat yläkouluun ja lukioon?"
Hanko Sushin sushit ovat useimmiten olleet erittäin tuoreita ja hyvänlaatuisia suosittelen kokeilemaan
Kahvimukin äärestä huomenta sinnekin! Tänään tutkijamoodissa; kuluu paljon kahvia :)
Miten selviän tästä päivästä? Nyt jo huono olo ja pitäis jaksaa teatteriin, tupareihin ja keikalle...
njääh en, en harrasta moisia!
"Syytä kesää itsestäsi" (Sytytä kesä itsessäsi)
Onko sanalle "retweet" hyvää käännöstä suomeksi?
Korvat humisee, mut olipa kivaa ja hauskaa ja soitettiin hyvin; Jee! :)
Hei, tuletko Rantajatseille kuskailemaan artisteja? Kun sulla on ilmeisesti kokemusta...
karavaanarit alkaa maanantain! pitää kattoo :))))
Itsekin olin unohtanut, yhtäkkiä tuli netissä vastaan. Kun tuosta ekan kerran kuulin, en tiennyt mikä on rss-feed...
Uusi viikko ja uudet kujeet. Eikö oo siistiä kun kesä tulee? JES!
Väkeä laukkaa palveluun kuin mehiläisiä hunajapurkille :D DM:llä vaan gmail-osoitetta niin kutsun mukaan ;)
hyi vittu oon ruma XDXDXD tästä on nyt leikki kaukana
juu juu I agree. Itsehän kuuntelen myös laidasta laitaan. Jos se kuulostaa omassa korvassa hyvältä niin mikäs siin =)
Aina on välinpitämättömyyttä. Täytyy nähdä valo ja uskoa. Tehdä.
#tedxhelsinki Harjoitukset käynnissä. Tauolla terassi auki.
Puoluevaltuusto hyväksyi asuntopolitiikka koskevan kannanoton.
ihmettelee, miksi koiralle pitää olla "kotona tehtyä" ruokaa kun lapsille kelpaa muiden äitien tekemä=teollinen ruoka.
Purkillinen aitoa vaniljaa oli kaatunut. Suurimman osan sain talteen, mutta osa meni hukkaan. Voisin tietty sulkea purkit kunnolla...
Aivan,kyse on käyttäytymisen,organisaatiotapojen muutoksesta. Mutta asenteet,arvot eivät muutu helposti
Fonecta voisi tehdä sellaisen Heikki-mainoksen, jossa isä-Kovalainen soittaa pojalleen, että "Tule nyt pois sieltä!"
Mulla on kone, mut N pelkää ääntä, eli en viitsi kaksin päivällä. Nukkuu niin lyhyesti, ettei ehdi.
oon allerginen sienille o.o en oo viel ikinä saanu näin voimakast allergista reaktioo ruuasta.. ja söin vaan yhen palan kanttarellia...
Juuri lakiasiatoimisto jonka nimi oli mailin signaturessa. Jockan tapauksessa tietysti 4v vanhaa firmaa ei olekaan.
ja lisää turhaa paskaa on tulossa <3<3 ja se ala-asteen hyödyllinen rajottu enimmäksee siihen puls, miinus, jako, kerto hommiin
Vaimo toi hyvää kahvia ja raakoja kaakaopapuja. Nom nom nom - ja vatsa toimii.
Lautakunnassa mm. siirtolapuutarha- ja kesämajatyöryhmän raportti sekä lausuntoja ratikkaliikenteen kehittämisestä ja pyöräilyaloiteista.
Mitähän sitä seuraavaks? Lapset nukkuu, laulut laulettu.
näyttää ihan hauskalta vempeleeltä :o
hyvin sopi musat kun sofi oksanen tuli :D
Totta tuokin, harvemmin La Ligassa löytyy joukkueita, jotka pistävät Barca-puolustuksen ns. koville. Toivottavasti tänään toisin :)
Miltä kuulostaisi hiilineutraalit häät?
Mitenkäs, näkyykö #kuunpimennys hyvin #Turku'ssa? Kovin ristiriitaista tietoa liikkuu netissä esim pilvien suhteen. Tietääkö ?
puolella ja tungin lehtien väliin niitä :XD haha..ruokakorit ja vaatekoritkin saivat omat flyerinsa,puhumatta miesten vessoista ;):XD!haha
kuuntelen nyt Lady Gagan Telephonea ja mua huvittaa meidän laulusessio silloin joskus.. Sorry I cannot hear you, I´m kinda busy
Sama setti ja pyörii hyvin RT : Mulla pyörii Mac+Safari parasta aikaa sujuvasti
Minien joukkuekisassa tällä hetkellä kärjessä ACE, toisena BAT, kolmantena KAT
aamusali ja sitten on FRESH ja tonnia päälle :) tuuiii
töllöttää big brotheria ja ihan mesenaatissa ollaan. ja jänskätellään korttitilannetta, jonka selviäminen ei toivottavasti vie sataa päivää.
+1 RT : Mä usein teeskentelen meneväni nukkumaan, mutta jään silti tweettien ääreen.
Vantaalla sataa lunta ja vastaantulijat hymyilee!
mun screenshot on otettu tänään n. 10min ennen tweettiä. Silloin niitä ei ollut, ehkä Twitterissä huutelu herätti? ;)
Nyt oon kyl sukuloinu ihan tarpeeks tälle päivälle -w-
Olipa huikea Immosen veto!
Ma 9.5. ollut vuoden lämpimin: Hattula ja Lammi 23,0 astetta ja 20 muulla paikkakunnalla vähintään 22 astetta (pohjoisin Vaala 22,3 ast.)!
Vaihdoin kouluu niin, et eka suunnistettiin mun koti näköpiirissä ja sit mökkimestoilla. Tiesi, missä puussa on rasti.
Marxin veljekset ovat parhaita! Zeppo erityisesti. Eilinen meni vähän seinille, vaikka sainkin puhelusenttejä ja napin. Töissä sitten!
Tule tänne ja ota viisumi mukaan. Huomenna Svetoon kamera kädessä.
Oli muuten elämäni ensimmäinen #ff viesti...uuuh
Teekkareilla on töitä, humanistit haluaa ilmaista rahaa.
Pääseekö e-kirjakoulutukseen tulevat aiemmin sisälle jostain jos on vähän etuajassa?
Kunnallisjärjestö aloittelee syyskauttaan, ensimmäinen kokous tänään.
tulee vitun hieno juhannus... mökillä. nojoo tuli taas suunnitelmiin muutoksia eli nähää parin viikon pääst thanks to mum♥
Hortoiluun perehtymätön uusi naapurikin maisteli vuohenputkea. Hortahurahdus on tarttuvaa!
: Mistä WAGGGS oikein saa noin paljon kiinteää rahaa? Kelaisin itse dokkareista, mutta ovat salasanan takana...
päättää tänään liiton sääntömuutoksista ja pitkän aikavälin tavoiteohjelmasta sekä tekee henkilövalintoja.
Nyt jo isosti jännittää!
Desucon-kollektiivi toivottaa hyvää joulua kaikille teille jotka täällä FB:ssä nyt satutte olemaan. :333
mää oon ottanut tänään vain kipulääkkeitä.
Kohta vallankumouksessa jatketaan tulevaisuuden visioilla ja sitten seminaari jo päättyy.
Kesäkuun taskulounas kävisi mainiosti, pistäkääs jotain aikoja ehdolle.
Joo, ei Remeksen kirjat koskaan mitenkään huonoja dekkareita ole. Pahan perimä on parhaasta päästä
Noniin FB toimii taas :P 24 minuuttia meni
Tulossa lähiaikoina mielenkiintoista kerrottavaa yhteistyörintamalta...
Ollie ja Tolkki kantoivat Ramin sisään huoneeseen, Saran ja Sjömanin ollessa siellä jo.
Nyt pitää ottaa vähän takaisinpäin. Löytyi toinenkin Rasmus hyllystä...
On vähän eksynyt ja murheellinen mies. : (
miettii pitäisikö luopua possun lihan syönnistä. Broileri- ja kalkkunalakko on toiminut kivuttomasti jo vuosia, ehkä possu myös.
Älä vaan rillaa.
Jee! Hyvä Hemsku!
Pidä ihmeessä paussi jos voit. Asiat selviävät usein paremmin pienen tauon jälkeen. Stay cool.
Siis mitä vittua?!? onko nyt siis kaikki Fabregas, Nasri, Clichy ja RVP lähdössä?
just se. :D oh mikä nostalgia niissä anime jaksoissa, oli niin jänniä...
Tämän vuoden kalastusluvat hommattu. Huomenna tarkoitus päästä ekaa kertaa avovesille, merelle.
Oli Suomelta paras erä näissä kisoissa.
Ke 14.10. kirjaston Myyrmäen toimipiste on henkilökunnan koulutuksen vuoksi suljettu klo 13-15. Avoinna siis 9-13 & 15-18.30.
En luvannut olla talvella valittamatta helteistä, eli ei saatana tota ens viikkoa, järkyttynyt jo etukäteen!
Ei siis voi, eikä pidä, odottaa liikoja, mutta ehkä tietty vastuullisuus ei olisi ollut pahitteeksi.
Yleisökomentti: lähiympäristön parantaminen. Saavutettavuuden ja viihtyisyyden tietoinen kartoitus. (Liverapoa Liikenneviraston semmasta.)
Turuntautiin on siis lääke.
eilen NRJ Fashion Awards, ja jatkot ja meinasin joutua poliisilaitokselle. tänään vähän rauhallisemmin. FÄÄÄBRIKKK
Yhteisömme pahoittelee hiljaisuutta. #venäläisetklassikot osa2, oli suhteellisen onnistunut kokonaisuus.
Moi, oletko huomannut jotain olevan vialla? Laita vinkkiä.
Matkalla Suomenlinnaan kuvaamaan. Pilvistä, tuulista ja asteita n. -7 C
NYT-Liitteen takasivu on -ohjelmakartta. Kivan vintagee!
Haha, Hanski ihan selvästi halvan vuvuzelan perässä kun Verkkokaupassa asioi :D
Loman ennätys: Herääminen 12:30.
Alkaa taas päästä leirielämän makuun. Kahdesta en kuitenkaan luovu: nettiyhteys ja oma suihku...
Miksi teillä on juuri tämän vuoden glögejä juomatta?
äällä ne on sitä käyttäneet.
matkalla... Hidas kuski.
Tsemppiä. Eiköhän se tästä vielä talveksi muutu.
Yritän varata slotin tonne lounaan jälkeen, koska itse joudun poistumaan jo iltapäivällä.
Asuntoasiat stressaa nyt n. 100 x enemmän ;;_____________;;
Huomenna takaisin arkeen. Onneksi vaan neljän päivän verran!
Kohta 3kk ilman alkoholia... No nyt alko tekee hemmetisti mieli ja lenkkeily ei kuulosta enää niin kivalta... :D
Sara ja Ollie katsoivat toisiaan. Sitten he nyökkäsivät vienosti yhtä aikaa, ikään kuin hyväksyen Tolkin ehdotuksen.
EI ole Panzerwagenia jäällä ei, Wartburg kyllä.
96,6% äänestäneistä kannatti jytkyä. Eläköön, eläköön, eläköön!
Uusi sinkkunne teki syvän vaikutuksen! Kokonaisuus kosketti heti ja lyriikan luettuani kokemus vahvistui. Kiitos suuresti!
Ukraina yrittää kaikin keinoin saada huomion pois siitä, ettei biisi ole mistään kotoisin.
Hyvät yöt ja mukavia unia molemmille :)
hetkinen. miksen mä oo ruusiksessa????
ei pysty bilettää ilman twitter/facebook päivityksiä !!
Ku pitää olla harkittu, fiksu, edustava ja vieläpä kaikki huomioonottava? Kauhean vaikeeta. Aivopierut ftw!
Mä oon nähnyt joka joukkueen. #mmkisat #asiantuntija "kysykäämitävaan
Tämän suosituksen tulen antamaan sinulle LinkedIn:ssä, jos passaa.
Uuden Suomen blogit aiheuttavat jälleen naurua ja ihmetystä, miten aikuiset vajoavat netissä kaaosmaiseen hurmioon
Tänään ilmestyneessä Seurassa Pasi Määttäsen, Sebastian Sorsan ja Iiro Haimin mietteitä urheilu-uran jälkeisestä elämästä
#JMA:n dominointi ratkaisee pelin Suomelle
"Anniskelu on parasta huumetta" - vanha porilainen sananlasku
Twitter on Xbox Live. Now I'm always connected.
Tuonkin uutisen saamme nopeammin ihmisten tietoon sosiaalisen verkon kautta.
Tapan huomenna terveysasemien hoitajia. Heiltä tulee varmaan hyviä ideoita siitä, miten saamme terveysasemapalvelut toimimaan.
Kertooko vaalikone sopivimman ehdokkaan?
katsoin. Se oli todella diippiä Freud-meininkiä. Välillä ehkä liiankin. Osa kiinnosti, osa ei. #Suosittelen silti!
hahaha voi teitä. Mikä ohjelma? Mut cooool ;-)
Netittömänä juon vastentahtoisesti kaljaa ja luen romskua galileosta loputtomien mustapunaisten leppisten tippuillessa katosta. Tää on m ...
Niinpä, juurikin tuota Tanska-matsia muistelen... Lätkäuhoiset urhoot Tukholmassa. Vaikka toki kendojanarit ovat eri maata.
Kommunikointi olisi ollut ensiarvoisen tärkeää. Ehkä korjaavat seuraavassa kamppiksessa.
Markkinalasku voi olla ystäväsi! www.vaurasnainen.fi
Vein puhelimen stockalle, ottivat huoltoon ja sain jonkun mahdollisimman surkean vaihtopuhelimen 2-3 viikoks :( ei tykkää yhtään
TNT on erään kuskin mukaan ohjeistanut etteivät kuskit saa soittaa, syytä en muista enää. Jotkut käyttävät omia puhelimiaan tosin.
Valitusvaliokunnan pj Jari Karppinen on ammatiltaan käräjätuomari, joten päätös varmasti hyvin perusteltu.
Kohta Teleny loppuu </3 Miksi oi miksi niin ihana kirja ei voi olla tuhannen sivun tiiliskivi?
I'm in a meeting at Turun yliopiston päärakennus / University of Turku Main Building
sai kasattua hienon viikonloppuohjelman lokakuun loppuun Kaustiselle - kulttuuria ja asiaa sopivassa suhteessa.
Huomenna äänestämään vaaleissa joita kuulemma jännitetään melko laajalti Euroopassa. Ensin kuitenkin iltapalaksi El Clasico.
noni noni ;) alle minuutti tokaa erää ja eka maali. Elias!
Ilkka Kalevi Tillanen presidentiksi.
Jou joulut joulut vietetty ja ainakin 400 kuvaa jo otettu!
Miten teillä muuten on autonvuokraus lomakohteissa yleisesti sujunut? Olisi mukava saada palautetta. Kiitos, jos ehdit ja haluat :-)
elämän suuria kysymyksiä. lol nerd...
Laitoin sulle kyssärin kilpparin vajaatoiminnasta blogin kommentteihin. Siellä enemmän tilaa kysyä/vastata :)
...paitti et lukeminen ei nyt yhtään inspaa 8( voisin alkaa kattoo animee ku dorama ei oikee nappaa nyt mut se vaa et mitä animee....
Mako ja Jaakkola, timanttinen duo. Zlatanille toinen maali, tää on epistä.Huomionarvoista, että jokainen mixun muutos on ollu huono ratkaisu
Kappas!! :O No plah... on siel sentään aukio ;) ...ja viime vuonna kuitenkin kävin siellä Rocktaurantissa :D
Menipäs kevyestä pekoniaamiaisesta ihan piippuun.
FUCK YEAH ihan uskomatonta et tuli noin nopeeta! Voisi siis itsekin tilaa tuolta jotain 8D
Olen ollut Quorassa kesäkuusta asti, ja löytänyt paljon (startup-yrittäjälle) hyödyllisiä vastauksia.
Chrome-selaimen avoimen lähdekoodin Chromium-versioon perustuvasta ohjelmasta on karsittu kaikki käyttäjän yksityisyyttä loukkaavat osat.
Ranskan esityksen paras puoli oli just se tukka. Mutta kyllä se ihan sulatti sydämen #Euroviisut Italia sen sijaan... ei nappaa ei.
On sulla murheet:)
Olen maksanut kahdesta kännykästäni yhteensä 25 euroa. Tulisin oikein hyvin toimeen ilman jos en töiden takia tarvitsisi.
miekin tykkään kyllä kesästä todella paljon mutta syksy on kivaa aikaa <3
Pyhäinpäivänillanmeininkejä? Saa soittaa ja ehdottaa.
Ja eikö sulla ollu jo entuudestaan Touchi? Eli tiiät hyvinkin millasta sitä on käyttää :)
Pasila on nykyään ydinkeskustaa?
Mikrofonistien levy saapui juuri painosta!
Kunnan tietohallintoryhmän kokouksessa, konehuoneen rautaa uusitaan.
toivotaan niin. Jännästi sateet kiertelee tai osuu samalle alueelle.
En ole koskaan nähnyt Teroa hengaamassa kenenkään asianomaisen kanssa, joten minä en voi sanoa asiasta juuri mitään.
“: Parhaaksi arvioitu assosiaatio oli ennen 1979 syntyneillä MINÄ #somestage Nuoremmilla YHTEISÖ”
osti heräteostoksena Isäntä-kahvakuulan. Huomenna sitten jumpataan...:)
mitäs ne sellaset on?
Itse hänen Green card kurssin käyneenä voin mainostaa eli suositella myös häntä! Tervemenoa talvikursseille! Ilmoittaudu ASAP!
No niin! Nyt YLE TV2 päälle, Puskuri ja huikeat juontajat livenä :)
juu ei ollu tuubissa, mutta se on sinänsä hyvä, koska tuubit yleensä ei mahduta noin paljoa sisäänsä!
Ei Courierissakaan varsinaista vikaa ole.
en tiedä selviänkö ikinä tämän iltaisen Satuhäät-jakson aiheuttamasta traumasta
Moottorin valinnalla on väliä. Wärtsilän Vainikka kertoo, että eräissä moottoreissa 99% ymp.vaikutuksista syntyy käytön aikana.
elämää, ei sen enempää.
päivän reitti Tampere-Jyväskylä-Tampere
Kauhean latteaksi miksattu kaikki biisit näin TVstä kuultuna, mitenkähän paikan päällä.
Fränkillä ei ollut paras päivä, joten Andi ei iskenyt kunnolla. AC ei iskenyt kertaakaan "koti yleisönsä" edessä.
Täällähän on jo koko twiittikansa hereillä :)
Ilmankos maistui hieman väljähtäneeltä Bud Light -12-pakkaukselta tämä. RT : On muuten vuoden takaa uusinta...
sanoisin, että erittäin hajottavalta.
herkkulakko ei sovi mulle. HALUAN SOKERIA
onko pakko ajaa viikset jos ei tahdo?
opetti pikkuveljen Spotifyn maailmaan. Töissä kesureille on jätetty vanhat koneet, ei oikeuksia uuden flashin asennukseen, Twitter ei toimi.
Mistä on lauantaipäivät tehty? puuöljystä, haravoista, moottorisahasta, päikkäreistä, grillistä. Niistä on lauantaipäivät tehty...
looool :D:D uutisis luki " lahden myrsky saattaa jatkua vielä parikin tuntia "
Kiusaamista on verkossa, joo-o, mutta verkossa kavereiden löytäminen tekee elämän helpommaksi yksinäisille ja kiusatuille.
Tietenki se loppu nyt, kun olin 1 päässä tavotteesta :'<
suunnitelma lähteä jo tänää illalla kohti Kuopiota, kun aamun sessio Kotkien työntekijöiden koulutuksessa alkaa jo klo 9.00
Lopullista kävijäarviota ei vielä ole.
sä oot niin ärsytävä -.- liika pyyetty että oisit voinnu tulla tänne et noi ois häipyny mutt ei ......
Young People Fucking -niminen leffa ja tuntemattomia ihmisiä.
Harmi, ei pyöri Turussa X-man enää. Hitaasti herään muistamaan, että teatteriinkin voisi mennä..
Suljetut oppimisympäristöt, kuten Moodle alkavat pikkuhiljaa väistyä PLE:n (Personal Learning Environment) tieltä. Eiköhän siinä niin käy.
Eiku kiitos irtopervoudesta. Se on aina jotenkin puhuttelevaa.
Sukkahousuista tulee ikuisesti mieleen Kunelius.
pitäsköhän irrottaa lasit noita mun mustista kakkuloista ku ne on aina likaset hiuslakasta ja muusta pölystä jne en jaksa
Matkalla mummin ja pappan luo, pappal on tänää synttärit.:]
jos sinut kutsuttaisiin piknikille, jonka teemana on hunaja, mitä herkkua toisit tullessasi?
myy kohta Aaltokrääsää! Bisneksen laajentaminen voitti edarissa. Watch out for new Aalto-store in Otaniemi
1-2. 88min. Karmeaa. osui ja maksaa illallisen.
Mitäs siel? Uguu ei tuu nyt :o
kiitti :( on tää niin väärin, että mie saan tehä kaikki ja lähteä pois ja itkiä silmät päästäni :((
Kunnon Dallas hela dagen.
Havukka-Ahon ajattelijan 2010 filmatisointi on ihan kiva, mutta tämä soundtrack? On kuin 50-luvun disney-leffasta.
se kaukanakaan ollut.
Ei oo venettä ja fillariin ei noin pitkälle reissulle invana kykene, joten autolla.Käyty monet kerrat.Aina yhtä ihanaa.
Olen kävellyt lähes koko päivän Helsingissä ja nyt taitaa olla kotiin lähdön aika :-)
Viking Loton alustavassa voitonjaossa ei ole löytynyt yhtään 6 oikein -tulosta.
tviittaakohan prinsessa victoria? en löytänyt sitä, mutta tahtoisin seurata.
Totta on, et ohjelma voisi olla houkuttelevampi. Mä haluun nähdä Lenitan :)
Hmm, mites sitä veikkailis Liiga-pleijareita tänään? Varmat: Jokerit-HIFK 1 ja Ilves-JYP 2. Oisko sit Blues-Ässät X ja Lukko-KalPa X.
Kaivoslaista kuuluu kummia ...
Mitäköhän tästäkin illasta oikein tulee...
Tuloerot kasvavat, fraasi, joka ei auennut oikeasti, ennenkuin luin Joonaksen ja Sadun tarinat. Kaikkien pitäisi.
Totta, se ei vain näy desktop-selaimella käytettäessä :)
Ainiin, kyllähän vilttigate kuulostaa helpommalta. Tosin pidän enemmän sanasta torkkupeitto.
duunissa ilmastointi brakailee.. kuuma.. pöytätuuletin ei toimi.. O.o
Sääennuste lupaa taas lunta. Jotenkin etäisesti muistan lunta nähneeni jo tälle talvelle.
Tappio houkuttelisi kyllä enemmän, hmm...
Tarviiko alaspäin menemiseen lapion vai onnistuuko helpomminkin?
Huh. Vihdoin työt nipussa tältä päivältä. Sit vois vähän kattella tuota lounaspuolta..
Emme ole saaneet maailmaa perinnöksi vanhemmiltamme vaan lainaksi lapsiltamme.
Juuri näin! Mä näen sen niin, että myös mä opin aina jotain, kun opetan muita. Vuorovaikutuksen ihanuuksia :)
näin mulle kerrottiin ? ;D
Jos se oli tulista eilen syödessä, se on tulista tänään vessassa. Siunatkoon!
on kaupunginvaltuustossa, jossa on tänään vaikka mitä jännää. Alku on mennyt energiatehokkuuskeskustelussa.
Joo, toi oli viimeviikolla kun oli teknisiä ongelmia, jotka korjattiin sunnuntaina. Nyt on kova meno taas päällä :-).
Minä myös. Omistan kaikkien ihmisten ajatukset, jotka liittyvät Suomeen! :-)
Vaikea sanoa. Luultavasti en kävisi miehestä hyvin - edes virassa :) En ole miettinyt virkaa, oma yritys vie kaiken ajan.
Vittu. Faijalla on vapaapäivä ja se on melunnu koko aamun ja mä haluan nukkua ughh
Kokemuksesta kumpuaa myös seuraava ohje, että #tissuttelu -a ei tule ikinä tostaisin toteuttaa kaupan valmiilla antimilla.
Jaaha, loppui jo.
Kyllä perussuomalaiset kuuluu hallitukseen.
Sun täytyy kehittää joku todella kiinnostava viesti siihen pynnön kylkeen. Kyl se sitten suostuu.
Home sweet home! Greets from Oulu, Ylläs, Lordi's square, Rovaniemi, Nilsiä and Mikkeli :D
home sweet home!! mut tukholmas oli niin kesä!! ja laival oli niin känni! ihan huippuu!
Onhan näitä "X animessa, anime X:ssä" -settejä ollut miljoona, mutta... joo.
pidän juttuja pelkkänä vitsinä joita harvoin jaksan edes lukea
hi everyone :D
Helteet on ohi! Taivaan kiitos. Nyt jaksaa taas istuttaa miehiä maahan huomenna.
Yritän asentaan Ubuntun desktop-versiota ja täytyy sanoa että se asennus on edelleen yhtä bugista kuin kymmenen vuotta sitten!
#FF - Täysjärkisen oloinen henkilö. Näinä aikoina he ovat harvassa.
se vähennetään niistä veroista, mitä ne lopulta tuovat enemmän. Siinä tapauksessa työnantajasi voi ostaa ne vähennyskelpoisena.
katselee tv:tä
Kiitos #FF:stä ja mahtavaa keskiviikon jatkoa!
Mutta sille en voi mitään että jo 21 vuoden ajan,NKOTB:llä on paikka sydämmessäni ollut ja on edelleen.Rakastan heitä liiankin paljon!!!!!
Marusekin kasveihin on ripustettu toiveita. Mun toive ei siellä riipu, se vaan roikkuu ilmassa.
Lähitermi menee uusiksi. Voin olla lähellä etäälläkin. Ja toivottavasti läsnä lähelläkin (=perhe).
Onpas ollut kiireinen sunnuntai: leivontaa, siivousta, pyykkiä... Eipähän tarvitse ensi viikolla riehua :-)
meneillään kiihkeä keskustelu kreikan lainasta, joka jatkuu koko päivän
#Eduskuntavaalit: Toivottavasti äänestäjät (ja poliitikot) osaisivat katsoa hieman omaa napaansa pitemmälle.
Toivottaa kaikkialle oikein hyvää yötä <3
Kun huomaamme sisällämme olevan hyvyyden, kauneuden ja totuuden, voimme lopettaa hyväksynnän etsimisen ulkopuoleltamme.
Jeiii! Mallitoimisto kiertue meni tosi hyvin! Jopa useampi toimisto oli kiinnostunut! Tästä se lähtee! Ehkä mä pian muutanki jo tänne :P
Maha murisee. Onkohan sillä nälkä
Täällähän minä.
Uskotko että kehosi voi kehittyä, vahvistua ja parantua?
kiitos!! Nyt unta palloon, vitoselta ylös... :/
Tänään pakerretaan pikkiriikkisen omien sivujen kimpussa ja pikkiriikkisen enemmän asiakkaiden. Mainiota alkanutta viikkoa!
Kiitoksia vaan rohkaisusta! Jänis vaan niin sanotusti menee helposti pöksyyn.....
missäs rouvan vastaanotto on? Stalkkereille kato tiedoksi ;)
Laitoin kuvavolliin yhden videon väärin...
Siis aika varata lento Lappiin:) Mökin pohjoisikkunasta niitä on helpoin seurata, eivät katuvalot häiritse ja saa olla lämpimässä.
MITÄ BB:S TAPAHTUU, MUN TELKKARIS EI OO ÄÄNII :((
En tiedä. Nyt näyttäis kahta tolppaa 3gtä. Edgeä tarjos vaan aiemmin.
Kiitokset, ja seuratkaatten heitä(kin)
Tänään lounastan arvokkaassa seurassa: Singaporen presidentti on seurueineen vierailulla Turussa.
Tradenomiliiton neuvottelypäivät - sosiaalinen media työsuhteessa workshop
FFH:n sivuja päivitetään. Stenbergin SM-perhot ladattu Sidontapenkki>Sekalaiset>Perhokotelo.
Ok, hyvä. Tuutko hakee maanantaina mein duunin edestä vaikka? Tai huomenna larusta?
Mew'n keikkaa odottelemassa. Lämppäri on sympaattinen ja taitava, mutta tylsän puoleinen tähän odotukseen.
Miksi ihmeessä kaikkien toimitusjohtajien pitäisi olla Twitterissä? (Lopettakaa Pekka Lundmarkin kiusaaminen)
Olenko oma itseni?
RT Onneksi WADA ei saa testata selostajia. Mertaranta kärähtäisi heti. Jotain tuo on ottanut.
kietoutuu suruvaippaan ja odottaa että se löytää tiensä uuteen kukkaan.
haaveilee matkasta jonnekkin lämpimään.
Eikös tuo ole aika vanha juttu? Muistelen lukeneeni tuon kauhulla ehkä vuosi tai pari sitten.
Ja siihen auttaa lehtiformaatti. Jossa One Piece myy lehteä ja muut menee kaupaksi sen siivellä.
salkfhkdjhfjgjhasfdhgafsdhg. hyi liikaa läksyjä.
Ah... ihanaa tasapainoilua Nelonen Pron ja Urhon välillä...
Guete! ja ymmärrän)
aikooko G ottaa mallia Paavolta vai Alexilta? Hallituksen parhaiten pukeutuvat ministerit..
Nyt nukkumaan. Parasta mitä voin just nyt kuvitella.
Lupaan kertoa heti kun se on julki :) Lobbaus kannattaa aina.
RT Viiden lähivuorokauden keskilämpötila on noin 20 astetta maan etelä- ja keskiosassa, Pohjois-Pohjanmaalla ja Kainuussa.
Ota Akateeminen Wartti osaksi vappuasi! AYY järjestää wartin 61. kertaa legendaarisella Senaatintorilla 26.4.2011! Lisää tietoa lähiaikoina.
Eu teollisuustuotanto laski yllättävästi.Llisää intoa euron myyntiin? Hyvä paikka myyrä ehkä just kun korjattu taas ylöspäin.
wtf mun tumman silmänaluset vaan kasva vaik nukun enemmä ja paremmin. siis nyt jotku metrin kokoset. ja muutenki vituttaa vitusti
Nyt kun kesä näköjään tekee tuloaan, kannattaa alkaa kiinnittää huomiota aurinkosuojaan. Viime kesän voiteet tuskin ovat enää hyviä. ;)
Voe surku, mulla oli vain yksi halkeama ja myöh. pari lisää, mutta pystyi hyvin käyttämään.
Rohkaiseva puheenvuoro! Somea on helppo protoilla vaikka pari kuukautta ensin.
Itseäni lainaten, "silmäpusseihin auttaa myös peräpukamavoide". Nainen yleisöstä huusi kerran että auttaa myös mustaan silmään :D
Totta! Samalla otan käyttöön kotiserverin jonne tallentuu kaikki, joten tässä on jakamista ja säätämistä. Mutta lopulta helpottaa.
EK: "Jos talous- ja veropolitiikan punaiseksi langaksi asetetaan joku oikeudenmukaisuus, silloin näkökulma talouteen on väärä."
Puita, pensaita ja nurmea kaatuu, itikoita kuolee kuolee, grilli tuoksuu, olkapäät palaa, marsu aivastaa... So kesä ny! :)
näillä keleillä terasseilla liihottaa jos jonkilaista perhosta :)
Ruova! Hyvä sana.
Ai ku lähdit evakkoon? xD No mut minkä sille vois jos ei kiinnosta mennä mukaan ^^'
#känniviserrys RT Ilmoitan että olen #PienissäHäissä. Kiitos.
kävi Ludviginkadun ystävämyynnissä eikä täysin vakuuttunut, vaikka ihan hyviäkin kappaleita joukkoon mahtui.
pitää ottaa töistä kaikkI
Kaupunkilaispojan xtreme viikonloppu... maalla poimimassa marjoja ja kaivamassa ojaa.
Aina vaan paranee! Mansikoita ja vaniljajäätelöä :-)
Oonko väärässä vai miksi tällä kaudella t untuis olevan ihan tajuttomasti Light Novel-adaptaatioita?
Tavoite: viikko ilman Facebookia. Mahtaakohan onnistua? Eilinen pohdituttaa: en löytänyt meiliosoitetta, piti laittaa Fb-viesti...
Nukuin aika hyvin, mut väsyttää vitusti -.- ylivoimainen tehtävä olis nousta seuraavaks ylös...
Mahtava meininki jälleen suunnittelupalaverissa! Huomenna mennään kahtomaan oisko Hällän näyttämöstä tapahtumapaikaksi. Ensi viikolla T...
noh meillä oli pieni koulu...TOSI PIENI...kaikki tunsi kaikki niin.-millon oot ollu samas koulus valtsun kaa?:O
Galaxy Tabilla. Helppo tilailla mut en tykkää pitkää tekstiä lukee näytöltä. Kokeile jollain ilmasella et miltä se susta tuntuu.
Kiitos. Naistenlehdet ovat trendsettereitä ja ohjaavat tulevaisuutta paljon. Hyvä kysymys onkin, millä ehdoin. Puhujia?
Sunderland on vaan niin valovoimainen seura. Sijaintikin on mitä parhain.
eli 26-vuotiaaksi ennen kuin joutui tuikkasemaan peräpuikon vauvan takalistoon. :O
Word jumiin kaks kertaa puolen tunnin sisään. Ei hyvä. Syytänkö maccia vai microsoftia? Taidan syyttää jälkimmäistä.
Just oli momentum kääntymässä Rogerille. Ihan varmasti oli.
kävi juoksemassa äijien kanssa pienen reikäisen pallon perässä kaksi tuntia. Oli mukavaa.
Olen saanut ainakin nenääni ison fritsun.
Keppanan harkkamatsi Tepsiä vastaan oli kauheaa katsottavaa vaikka voitto tulikin. Sekavaa ja hirveetä hakkaamista.
Kävin keskustelemassa Hjalliksen, Kaarinan ja Sirkan kanssa raadiossa presidentin valtaoikeuksista ja Hakkaraisesta.
"Like", isosti. Kesällä pitää varmaan hankkia banjo. Mahtaakohan olla liian myöhäistä opetella soittamaan sellaista.
Täytyy testaa. :D
töissä täytyy meikun painaa, heräsin neljältä. ;)
Miksi #smliiga -tuomareita ei sanota ammattituomareiksi? Heillähän on hommaan koulutus ja saavat työstään palkkaa.
Ei muuta kun kuokkimaan Ellenin grillibileisiin kesällä...
Miten naisratikkakuskit jaksaa meikata itsensä töihin. Jos ajaisin ratikkaa, mulla olisi pelkät pitkät kalsarit päällä
Unkarin maaseudulla on valmistunut suomalaisessa savusaunassa paistetua kinkkua, lohta sinihimejuustolla, lantulaatikkoa sekä ruisleipää
mä käyn ihan poikkeuksetta aina yksin leffassa. :)
"OP-Pohjolan pankkiyhteyden lamaantumisen takana on väärin kokoonpantu kytkin" - oisko kannattanut satsata koulutukseen ?
joo .. mm pitäs vaa löytää jostai laituri yms. kaikkee ja yks huono juttu on se et meitä on vaa kaks :D
Uusi lainausautomaattimme on nopeampi ja parempi kuin vanha. Käytön oppii helposti ja apua on aina saatavana!
Tampere Innovation Experience tuli tältä erää päätepisteeseen. Kiitos kaikille!
#viikontrendi : ulkotulella valmistettava ruoka ym. sähkökatkosta selviytyminen. Onneksi osa evakuoiduista eteläsavolaisista kotiutui jo!
Mä haluun perustaa punkbändin jossa on vaan tyttöjä. Mä vaan tarvisin sen basson ku ei mul oo tarpeeks karismaa olla laulaja, keulahahmo.
Playing some FIFA before FIFA World Cup.
Hyvää vappua!Klara vappen!С первым Мая! Onks bileet tänään jee jee?No onhan ne juu juu ;)!!!Whoppaaaa :))!
Sieltähän se tasoitus sitten tuli. Blues - JYP 1-1. Jonne Virtanen taisi tehdä.
Ei uskoisi miten paljon pyykkiä kaksi aikuista, kolme lasta ja vaatteiden päälle kuseksiva kissa saavat aikaan... }:(
Samat sanat ! tai ei mul soi 112 biisii mut haluun keikalle 8)
Joinasin ja tiiminkin tein! Täksi illaksi ei enää ehtinyt.
Viihdyttävin näkemäni peli näissä kisoissa so far on slovakia - saksa
Liittokokous vaihtoi ansaitusti vapaalle. Iloa ja nautintoa!
haastaa kaikki mukaan 100 000 reilua tekoa -kampanjaan!
aikoo jatkaa kannustavia taputuksia olkapäälle
Probably the best song from Ultra Bra: Rubikin kuutio. "Minä kaipaan, kun osasit koota nopeasti rubikin kuution"
Ihan totta, ne verta imevät on vaan naaraita :D Mutta täällä päin ne käy kyllä oman sukupuolensakin kimppuun... *raapraap*
Kiekko kuvattu ja huomenna uudet kuviot. Nyt Subin pullaa naamaan kera kalrsperin ja poksiin ladatun sarjan... :)
Sitä vähän pelkäsinkin. Todella hienon personoinnin jälkeen se vähän masensi, mutta tilasin sitten kuitenkin.
Viestintä muuttuu vuorovaikutteiseksi ja live-lähtöiseksi. Innovaatioplatformien pohjalta on synnyttävä aitoa (ihmis)kuhinaa.
Se oli siis sorry
onkos se matsi jo alkanut?
Oona Sormunen otti pronssia U23 EM-kisoissa keihäässä 58.54, S Utriainen oli neljäs ja miehissä Sampo Lehtola kuudes 78.50 ennätyksellään.
Onnellista uutta vuotta 2011 kaikille hyville tyypeille!
on lautakunnan kanssa Köpiksessä. Takana kaupungin hallintoon tutustumista ja yksi naistenpäivän mielenosoitus <3
Voiko ystävyyden lopettaa tekstiviestillä?
työmies kertoo päällikölle: työ on valmis. Myyntipäällikkö kertoo sihteerille: työ on valmis. Sihteeri kertoo asiakkaalle: valmista on.
Musta taas tuntuu, että täällä on kesän tultua paljon normaalia aktiivisempaa porukkaa! Tosin seuraan useita opettajia ;)
kuka mikä puolue
En koskaan ehdi ale-aikaan kauppoihin, täytyy alkaa valmistautua uusiin mallistoihin jotta ei nekin mene ohi :D
Sen nimi on loma. Se alkaa lentomatkasta 1.5 vuotiaan lapsen kanssa. Se on pelkkää nautintoa alusta loppuun.
Esimerkiksi yleisurheilijana ei pärjää ilman lahjakkuutta ja harjoittelua. Laulamisessa on kyse myös esiintymisestä.
Täytyy varmaan tänään syödä sipsejä, jotta saa suolan mukana jodia varmuuden vuoksi. Terveys ennen kaikkea.
Mulle sellainen! Haluun heilua ja pelata! :D
Daaviddi o semmonen, et vaik mitä tapahtuis niin hän vaan aina nousee jaloillee ja keksii jotai iha kreisee.
Onneksi tajusin puutteeni ennen kassaa, joten palasin kotiin (5 min pyörällä) ja menin ostoksille uudestaan.
Mainostoimisto Huminan väki toivottaa kaikille oikein loistavaa Juhannusta. Tampereella paistaa aurinko nyt. Toivottavasti myös siellä!
Joo, etenkin kun Matkamessuilta pitäis löytää semmoisia mukavia lentolippuja yhteen mukavaan kohteeseen. :)
teen munavoita nyt ja sitten syön sitä karjalanpiirakoiden kera w/ pikkuveli . :-------d
Ei paha! Sulta puuttuu vaan vielä gimmickit jotka jaetaan esittelyssä. ;)
kävi Tampereella puhumassa ja neuvotteli pitkin päivää monista eri asioista
TV-vinkkinä kaikille yökyöpeleille tänä yönä klo 00.40 TV2-kanavalla Parasta Kantria 2010. Esiintymässä nykykantrin suurimpia tähtiä.
Savossa. Maalla. Lapsuuden mummolassa. Kuuma..
Rakentelimme metsässä patoja pieneen puroon. 5 tuntia vierähti nopeasti.
Pesin Myyn ja Vilmaa sain paijata. HAH!
voisin tulla teille poksauttelemaan tänään kuuden aikoihin. ehkä vähän ennen. tai joskus siinä.
Tuleepas mulle paljon suosikki tviittejä täältä #euroviisut yhteisöst :D
Loistava raksapäivä tänään. Saatiin vaimon kanssa tapetteja ja maaleja seiniin. Huomenna jatkuu. Näin ne lomapäivät kuluu.
Missä olisi selityksiä twitterin lyhenteistä? Tarvisi, jotta voisin tarpeen vaatiessa viitata ;) Laguuni.netistä löysin yhden.
Tieteet voidaan jakaa pään ulko- ja sisäpuolista todellisuutta mittaaviksi. Sosiaalisen median hallinta tarvitsee kumpaakin.
Kokeilin esim. haulla helsinki. Hyvin toimii. Tuli päivitys vaikka # ei viestissä ole. Hakee twiitistä sanan helsinki.
Petteri Pietikäisen seksuaaliutopioita käsittelevä teksti on Marko Hamilon "Älkää säätäkö päätänne..." -kirjan parasta antia.
Yllättävän hyvä kameran laatu tässä Galaxy S II:ssa. Ei nyt ihan G13:ta tai 30D:n tasoa, mut tämmöiseksi silmänreikäkameraksi käsittämätön.
"Iän mainitseminen todennäköisempää, jos tekijä alle 15-vuotias. Viittaako siihen, että rikosvastuun ikärajaa pitäisi laskea?"
Vajaa kahdeksan päivää jääkiekon mm-kisoihin :P
vietti ihanaa hemmotteluaikaa itsensä kanssa... Nyt on jalat kunnossa ja virkeä mieli, pim!
valosaasteesta huolimatta täällä näkyy enemmän tähtiä kuin järvellä!!
varasi venematkan Lemmenjoelle.
Paskimmankin päivän pelastaa Karjakon tekemät haastattelut youtubessa :D Olisko jo kolmas viikko, kun nauran niille :D
no emt en ota riskiä ettei se sit oo enää siel koska en haluu turhaan raahautuu sinne :(
kirjoittaminen on suoja,sanat ovat suoja-kirjoittaminen (varsinkin käsin) on hidasta, joten ajatukset ja tunteet "pysyvät mukana"
Oliko Madeiralla kivaa?
Mike Monroe ja Sami Yaffa sekä ihanat kissat Susi ja Tiuku - illan vieraskattaus kohdallaan - TV1 ihan kohta!
Twitteri ei toiminut eilen, just kun olisin tarvinnut sitä niin kovasti. Elän epämääräsessä onnella täytetyssä tyhjiössä, byebye maailma.
ootko toimistolla? Tule käymään täällä Kansion puolella.
PROVINSSI ÖLIÖLILÖILÖLÖIÖLÖÖÖÖRRRGGGHH! NY KREBATAAAAN! Meillä on saitillamme taas asiaankuuluva logokin!
Tänään tavataan neurologisia paikallisyhdistyksia ja puhutaan mm. Second Life ryhmästä
Westlingit olivat aivan fantastiset puhujat! Parempaa kuin leffoissa tämä kaunopuheisuus ja sydämen säihke!
Kyllä se taitais vaan olla n paikka, jos tavaroiden löytymiseen menee liikaa aikaa ;)
En myy mainoksia twitteriini, mutta sanon positiivisia asioita rehellisesti, ihmisistä ja organisaatioista. Kunnia kelle kuuluu, eli:
Ei jäänyt Hc Tepsille muuta vaihtoehtoa kuin antaa Leimeelle potkut. No tästä uuteen nousuun... tavoitteena nousta pois karsijanpaikalta...
vaikuttaa, että tuun vielä uudestaan järkyttämään Rukan #4sq tasapainoa, joten turha toivo ;)
sehän siinä videossa onkin parasta ku jared on ilman paitaa ;)
Ja kun olen tekstiliallalla, vaati ala tekemään "mulukku" paidan.
UU-HAKA-HAKA! Ankaran dominoinnin ansiosta sympaattinen jalitsosakki Haka Koskista johtaa ansaitusti Tepsiä 1-2!
Ilmainen kuohuviinipullo on mukava yllätys, ei tarvitse alkoon rientää.
Joko tämän kauden sopupesiksen mestari on saatu neuvoteltua?
Kiitos, pikkasen myöhään. Toimii se tämäkin.
joo auto vaan käymään yöksi niin ei käynnistysongelmiakaan sitte. Ja bensahan ei maksa tänäpäivänä mitään!
Sit jos sinne eteläiseen saksaan pääsis hyvässä seurassa, niin sit kannattais olla kade :| Mut kyyllä säkin sinne pääset!
Me ollaan Pyöreässä pöydässä vuorotellen ja mulla ei ollut vuoroa tällä viikolla. :)
vietti päivän Toimivassa kodissa, olipa inspiroivaa. Käykääpä tutustumassa joskus: www.toimivakoti.fi
Tämä on "perusinssin", eli Otso Ylösen, Twitter-kanavan ensimmäinen testiviesti.
Mad Max 2 .. muistikuvat pitivät paikkansa, tämä on edelleen tylsä.
Ole hyvä :) Eihän sitä tiedä vaikka jatkoakin seuraisi.
Nainen on ristiriitainen (ura vs. perhe jne). Logiikassa ristiriidasta voidaan päätellä mitä tahansa. Tätä kutsuttakoon naisen logiikaksi.
Ollaan selvitetty näyttöjen markkinaa ja yrityksiä. Esim. tapahtumailmoittelusta voisi tehdä konkr pilotin vaikka Tekes-rahalla.
#henrysome koossa. Mukana uutta porukkaa. Odotukset kevään osalta korkealla.
Totta. Ja linja-auton pienimmän matkustajan ei kannata yrittää sitä yksin ;-)
menee torille rupattelemaan, tarjolla soppaa ja sanomaa.
#a2ilta keskustelua leimaa joko/tai ajattelu - anonymiteetti sekä nimellä kirjoittaminen voi rinnakkaiselää tarpeen mukaan?
Pukki&Sadik penkillä ja huilaavat varmaan koko pelin. Eli Klubin "vitoskärki" Kuningas päässee hyvissä ajoin kentälle.
Sama meno oli ennen eri blokkien "rauhan"työssä, jota toteutettiin panssarivaunuin ja ohjuksin.
voi voi, kymppi ois kiva kun aukeis
:) Meillä pääsiäisen jälkeen lojuu joka paikassa rihkamaa, josta kukaan ei oo kiinnostunut. Ja mignonit ie maistu kellekään.
Päivän spurguilu: Coke(light ja zero myös) saa koodeja millä voi ilmaiseksi noutaa drm-vapaata musiikkia itunesista :)
sanotaanko, että niin minuakin. IMF:n osalta kaiketi se tiedetään, että monissa "ongelmamaissa" pelätään hevoskuurejaan.
Taidan karata kotiin, hetkeksi ja sitten taas opiskelemaan. Onneks vaan 3 viikkoa jäljellä, toki motivaatiot on vielä kohdallaan :).
Illan paintball-peleissä taas kunnon fiilis. Ei ole metsäpelin voittanutta, suppikentät on keijuille ;)
ryyppy joka kerta kun näkyy HUG ME -kyltti
Olipa innostavaa kouluttaa. Oppii itse niin paljon!
Käy sanomassa rumpaleille että Lähtevät menee.
Jos puhelimeni/koneeni varastetaan, niin summittainen tieto siitä, missä vietin jouluni lienee tietoturvaongelmistani pienin?
aamusta paperitehtaan arkeen, mitä tarkoittaa maakaasuveron korotus työpaikoille
katsoi pari jaksoa Huonosti käyttäytyviä miehiä
Home sweet home, ja etuajassa. Kiitos Blue1.
@ office ATM
Eli nyt pörssissä saattaa olla painetta laskuun. Ostin vähän jopa elokuun myyntioptioita. Harmi, etten kysynyt, mitä Marjut olisi tehnyt :-)
Ai MG menee Wildin poikaleirille? Ilmankos se oli hieman äkäpussina juuri. Loppuu tunnit kesästä kun kaiken maailman
ja huomena Kalajoelle!!!
Kuunteleeko Tarja niitä laulujakin puhelimen kautta? Unkarin tätihän lauloi aivan päin prinkkalaa.
...Tampereelta. Ei kuulemma tunne, mutta käy päivittäin itse siellä lounaalla... =D Varoitin, että ottaa omat vessapaperit mukaan.:)
Hienoa, äiti lupasi ostaa polkupyörän synttärilahjaksi. Siispä Marko 39-vee kävi polkupyöräliikkeessä katselemassa. Kovin kalliita ovat.
lähtee koht kaverille :))
Tunnelma on positiivisesti haastava. Puhujat eivät pääse helpolla. :)
tätä menoo saan koht ruokamyrkytyksen
Koska perus versio DNF:stä maksoi The Hutissa vain 28€... Ja minulla ei liiemmin mitään odotuksia ollut enään 14 vuoden jälkeen.
*flip* *flip* *flip* #flip. Ukkonen on vähän sama kuin kaataisi perunoita kellariin.
kävi hakemassa sävykästä kesälukemista by Ayn Rand ja lukemassa päivän maakunta-aviisin kahvilassa. Sitten kohti uusia reenejä.
''Onko jugurtto jogurtti, vai jogurtti jugurtti'' XD yhy väsyttää mut ei väsytä,,, en saa unta :( ''Nou hädis roxi, oon jo tulossa'' gjhe
Otin ruokalassa rasvatonta maitoa, mutta kevytmaidolta se maistui. Arla Ingman oli sekoittanut tuotantolinjalla maidot ja pakkaukset.
ei sitä varmaan ennen harjoituslähetyksiä ole päästy testaamaan. Vaivaakohan ongelma muitakin maita.
【ツ】Vappuun mennään ja vauhdilla 【ツ】Hyvää alkavaa viikkoa. 【ツ】
Kävin vanhassa kotitalossani keskustelemassa siltasuunnitelmasta. Mitä on pienten lasten elämä sillan katveessa?
yllättäen kulman takaa saattaa hiipiä tillin himo.
Nuorten työviikko ja työviikon saaristoleiri Kaupungin kulttuuri- ja vapaa-aikatoimi järjestää heti kesäkuun... http://...bit.ly/hV7djg
tämä on suurin aikamme ongelma, eli päättäjät eristävät itsensä poliisin avulla heistä, joita heidän tulisi edustaa. Surullista
Valtion hillittömistä T&K-satsauksista huolimatta Suomeen on syntynyt 0 uutta yli 500 hlön yritystä 15 v aikana - tukisysteemi ei siis toimi
Oletko tyytyväinen tämänhetkiseen työhösi? A) Kyllä B) Ei
Välillä on ihan mukava huomata, että on sittenkin (ja jo) varmaan aikuinen. Joskus.
Wordpress on varteenotettava vaihtoehto, jos sivuille tarvitset blogin. Asennus webhotelliin, jolloin se taipuu moneen.
Tää niin saa naisten äänet.
voi että mikä ilta taas :D:D:D
Molemmilla JYPin Antti Jaatisilla on siis myös sama toinen nimi. 2 x Antti Petteri Jaatinen. Mitenhän tää nimi selkään -tapaus hoidetaan?
Onhan teurastajillakin ihan särmä (aamusta) valkoinen "virkapuku"?
Samaa mieltä Kaitsun kanssa.
iPad sekosi Elisa kirjan takia. Kosketusnäyttö ei raegoi enää mihinkään. Paskan ostin.
monet tykkää, ulkomailla kovinkin kehuttu, itselleni ensivaikutelmat ovat olleet liian sekavia, enkä käytä.
Perjantai-illan jatkoja Sinullekin ja voimia loppukiriin... nyt 110% lasiin ja viikon päästä maanantaina lepoa :)
Meiltä Mika Parikka mukana Verkkoteollisuuden kevätkokouksessa. Mika juttelee mielellään kanssasi verkkokaupasta ja -maksamisesta!
Ostin lisää pyhiä esineitä, alkuperäisen viimeisen ehtoollisen maljan ja ison rukousnauhan ristillä. Oonko nyt vähän pyhä?
Huomenna on kirjoituspäivä.
Tämä ehdokas ainakin on sitoutunut tähän haasteeseen!
Koira on eläinlekurilla ja yritän kuluttaa aikaa Salossa. Argh kuinka tylsää, luin jo hesarin kannesta kanteen.
ja sitten alkoi joulun vietto. Toivotan rattoisaa ja lämminhenkistä joulua kaikille.
Hankalien asioiden kanssa täytyy olla kärsivällinen ja etsiä siihen uusia näkökulmia. Usein ongelma ei ole itse asia vaan sen selitys.
toivottavasti mulla riittää bensa.... en jaksa käydä tankkaamassa
Kiinnostavaa! Katsotaan ratkaisetteko te taas nämä vaalit kuten aiemmin on väitetty ;)
RT : RT Facebookissa liikkuu toistuvat hömpät pitkällä syklillä. Twitterissä hömpät oikean asian alta nopeammin pois.
Ilosaari oli aika rankka mutta oikeen hauska kokemus
Tänään vain yksi
huomaa, miten kevään kalenteri alkaa täyttyä ja täyttyä ja täyttyä...
Jezuz sentään! Kuka remppaa tähän aikaan? No mutsin ja faijan naapurit.
Lisäyksenä edelliseen:päivitykset jäävät piiloon vasta,kun kaveripyyntö "poistetaan". Hyväksymättättä jättäminen ja "ei nyt"nappi ei riitä:)
Alkamassa seminaari kunnallisen sosiaalityön houkuttelevuudesta. Mielenkiintoinen ja tärkeä aihe.
+ Spotify ja kaikki mahdolliset löytyvät lastenlaulut..
En palanut, laitoin rasvaa. Tämän aurinkotyöskentelyn huono puoli on tosin epätasainen rusketus ;) Kivaa päivää sinne!
nyt kai paree olla kirjoittelematta mun mitään.. valtion viha nousi jälleen sen verran et on syytäkin!
miksei kyo ole päässy siihen adidaksen mainokseen
Katson MOTin dokkaria Kouri-kaupoista ja Peter Fyrckmanista, vaikka Ylen Ykkösellä olisikin ennakkotietoja Tampere Jazz Happeningista.
Aurnkopaneelinäppis on ehkä siisteintä vähään aikaan. Ja samaan kauppaan teennäinen moraalinen ylemmyys. Eläköön vihreä aate!
oo kehdannu myöntää :) Muuten thanks god se ei oo enää TT :'DD
vai pitääkö Jailbreakata? Ei viittis maksaa taas yhdestä datapaketista..
mites meni luento? Oliko siellä edes ihmisiä paikalla katsomossa?
Hah, swype ehdotti rikkaiden... Vois sekin toimia!
Suomen coolein lehti, , nyt Twitterissä!
Aamu "ruuhkassa"
Kaikkiaan hauskaa kamaa, eikä mitään spoilausta kuudennesta kaudesta. Suosittelen siis.
oletko valmistunut / valmistuvassa oleva laskiksen / rahoituksen KTM, joka on kiinnostunut korkean luokan business controlling / internal c…
Minä en siis ole se ensikertalainen, toim. huom. Britti kyseessä, jos sillä on merkitystä.
mitä ihmettä siilossa tapahtuu?
Kannattaa siinä tapauksessa etsiä mahdollisimman kiinnostavia luennoitsijoita, netissä on saatavilla mm. stanfordin luennot
Polkupyörän pesu edessä huomenna. Ihanaa, on kevät.
En juo kahvia - vieläkään ;)
repeilen siihen loppuun: judge, preach, tabernacle. :D mutta mahtava hippiJeesus! Ü
tedx Juuso: biologisessa mielessä menemme perse edellä puuhun.
Kasvi kertoo avoimen datan olevan myötätuulessa
#vaalit2011 Kokoomuksen edellisvaalien lupauksien toteutumista vois seurata tarkemminkin. Hyvä kysymys!
Seth Godin oli viimeisenä vuorossa, mutta kännykästä loppui akku ja netistä toiminta.
Avoin ja yhteisöllinen yrityskulttuuri edistää hikjaisen tiedon siirtoa.
no niinpä... aikuiset ei vaan ymmärrä että nykyajan nuoret valvoo yöt ja nukkuu päivät. mutta mä meen ainaki nyt nukkuu :D
Kahvitauko OEB:ssä. Aamun esitykset olivat erittäin hyviä, vaikka oikeastaan henkilökohtaisesti minä en saanut mitään uutta tietoa.
Ja varmaan poliisisedät vielä kattoo alentuvasti päälle että jahas, vai kännissä olit ja minihameessa. Tut tut.
voi ei ;o nyt sitten iho kesii :7 hyvä että reissu sujuu ja koneellekin pääsee. pitäkää hauskaa, ja sano piiallekin terveisiä :)
Nokia CS-17 saa toimimaan. Uskoisin, että useimmat muutkin toimivat.
joo, pitää laittaa.
lajipäällikkö niin painottaisin tehtäviä myös oivaltavaan suuntaan eikä pelkkiin kuutiojuuriin 7-numeroisista luvuista.
mykkäkoulu on aika vahva viesti:)
OMG ! Ostin just liput Thaimaahan... Lähtö parin viikon päästä, ja paluu vasta maaliskuussa! Jee!
Suuri mies ja suuri nenä! Teemalauantain tähtinä Gérard Depardieu ja Cyrano de Bergerac. Ensin dokumentti, sitten elokuva. Tänään kello 21.
Mihin ontologioita voi käyttää? Vastaako Harvilahti vai Hyvönen?
Siiliotuksilla on toivottavasti hyvät oltavat Jannen tuhertamissa pöntöissä horrostaa. Tervetuloa, siilit!
RT : Kiitän leikatun nurmikon kesäisestä tuoksusta.⁰-nettimuori
Olen tänään 26.3 lauantaina tavattavissa Ison Omenan kauppakeskuksessa Espoossa klo:11-16 välisenä aikana, tule tervehtimään! :=)
Vähän sama fiilis. Aika kovaa tekstiä puolin ja toisin.
Sapattivuoden tokavika keikka illalla Tampereen Klubilla. Loppuu liian lyhyeen tää homma.
Niin.. sit tietty datamaksut taas yhteen laitteeseen. Mutta vois käyttää mokkulan simiä tietenkin.
Awesome \o/ \o/ Go Finland!!!!
Joku "miesten kasvohoito" vois olla jees myös(parin vuoden päästä?). Yleensä miehet tykkää, vaikkei julkisesti sano
Mulla loppui kännykästä saldo kesken puhelun,sorry ;(
#tampere'en kaupunki esittelee tänään minulle (!!) nykyisen opetussuunnitelman ja kaavailut koulujen painotuksista & valinnaistarjonnasta.
Joo siis niin kauan kuin muistan rytmi kääntyy yöksi heti kun mahdollisuus. Opiskeluaikoina oli sama rytmi kuin nyt...
Oletko digitaalinen kuluttaja-aktivisti
Tänään ottelussa tehonyrkit erityistarkkailussa. Pystyykö ViVen kärki pelaamaan yhtä korkealla tasolla??
haha tätä sä tarkotit :) Piti tulla ihan tsekkaamaan.Munkin pitäs keksiä joku parempi nimi kuin tuo oma. Ehdotuksia?? :-)
Mutkin heitettiin kerran ulos marketista haastattelemasta ihmisiä.
Kaupungilla on semmonen meno et tässähän rupee jo mietityttään et voitettiiks me jo finaali?
Porttilahan on ennustaja, jos tietää Thorkildsenin loukkaantuvan. Milloinkohan se mahtaa tapahtua?
lumessa ei pyöräillä lapseni m mm mm
miettii hyviä, tuoreita kuvaideoita, joilla symboloida sosiaalista mediaa. Ideoita?
Voikkaan Viestin upeassa 100 v juhlassa puhumassa ja nauttimassa
Menossa nukkumaan viimeisen kerran tänä vuonna. Jännää.
Miten sää voi sotkea kännykkäverkot näin pahasti? Vai olenko ainut jolla ongelmia?
#SomeTime2011 antaa mahdollisuuden kenelle tahansa saada äänensä kuuluville
RT mä heräsin puoltuntii enne koulu alkuu voit arvaa millabe olin :**Dd
läikykäs naama, silmäpussit, 2h unta, kuluneet läpät siitä on pienet nikot tehty tänään.
Vaikka, jos mozzarella olisi vähissä olisin varmaan ensimmäisenä jonossa. Pizzavarannot ennenkaikkea kondikseen.
Paljon kiitoksia!
Missä nettikaupassa olis iso valikoima suojia iPadille. Ulkomaiset kelpaa oikein hyvin.
koko Kerava syömässä?
viikon loma eessä päin.. :) sienestystä, mökkeilyä, marjastusta, nukkumista, syömistä ja löhöilyä ohjelmassa.. :)
kysynpä vain, toveri zago, miten voi unohtaa jotain, mitä ei muista ? :p
Ihmisillä, jotka väittävät, etteivät anna pikkuasioiden häiritä itseään, ei ole koskaan ollut hyttysiä makuuhuoneessaan.
Jestas sentään, mitkä.... pennut...
Puheloinen @ IBM: älyverkot voivat leikata sähköntuotannon päästöjä 14 % vuoteen 2020
y, koita selvitä !! :D
Tänään luvassa eläinkuvauksia ja viikonloppuna kahdet häät!
Menenpä tänään elokuviin.
Utena on muuten 90-luvun shoujo anime mutta mä just päätin etten tee sitä
pitäisköhän huolestuu ku lauantain työvuoron jälkee huomaan taas lähteväni kotii alkon kautta. mun ei pitänyt juoda tänää.
WTF, broidin häät - Ville Leinonen marssii sisälle ryöstetyn morsiamen kanssa vetämään aika mahti keikan..
miksei,vois olla hyvä. Voisiko hashtag olla suomeksi? esim #tagikirjasto :)
Päivän, ja koko Suomen maajoukkueen, sana on tehottomuus. Tarkoitus on ohittaa se maalivahti ja osua maaliin.
Tämä naisille-teema kuulu mun omiin kuvioihin, joita tässä kehittelen :) Tokihan jokainen sitten sanoja lukea saa!
mikä englannin kirjoja oikeen vaivaa? erittäin epäselviä. huh
Puolentoista kuukauden tauon jälkeen laatikossa
tasapainoa kropalle hakemaan.
Jostain tuli mieleen muinainen matikantunti, kun opettaja yritti opettaa hypotenuusa-käsitteen nimeä: "Vähän kuin 'hyypiö nuuskaa'". WTF?
Home, sweet home.
Miten haastattelupalkkioiden verotus muuten menee?
kunhan et vaan jää seisomaan siihen.
Pitäisköhän sun soittaa sinne itse rekryfirmaan ja kysyä osaiskohan joku muu auttaa. Voihan se olla vaikka saikulla tmv.
Olen katsellut koko päivän erilasia tatuointeja. Jotenkin tuntuu, että jossain vaiheessa iholleni ilmestyy tähtiä ja lisko tai sammakko.
täällä on liikaa hienoja termejä ja monimutkaisia pp-kuvia. Tämä taitaa olla HR:n ongelma muuten.
hyvältä näytti, en vaan tota kokoa oikein vieläkään ymmärrä
:(( Homeeseen ei auta edes hunaja, vaikka se antibakteerista onkin. Menisi liikaa koko kämpän vuoraamiseen... :(
Taitaa mennä useampi päivä, että toivun Rickystä... Eikä kannata soittaa, mulla ei oo ääntä
neuvoi kymmenelle aasialaisturistille tien Hvitträskiin. Tuli myös ikuistetuksi kuviin heidän kanssa. : )
Joo, se ottaa muutaman päivän että se näkyy siellä ja se aktivoidaan. Alle viikossa taitaa saada kuitenkin.
miten on mahdollista että hotelli ei tarjoa ilmaista langatonta yhteyttä.
Onko tykkää-nappi hyvä juttu? Onko kommunikointi vähentynyt, kun kaikki vaan tykkäilee?
Menee tiistaina puhumaan aivolohkojen välisestä assymetriasta, keskittymishäiriöstä, skitsofreniasta, kuntoutuksesta ja gradusta. Niceness.
Olipas erittäin mukavaa aloittaa päivä erittäin hyvällä musiikilla! Kiitoksia -taas. :D
Fgsfds, kesäloma ja kesätapahtumat onkin lähempänä kuin luulinkaan.
Dealextremestä saa myös tilattua edullisesti. Ja youtubesta kannattaa katsoa ohjevideot sataan kertaan ;D niin tein.
:O jumalauta kohta tulee pokemon! =D
10 teesiä lasten liikunnasta- ota koppi!
jos haluut jatkaa tällä tavalla niin saa miettii kyllä miks me ignoorataan, me ainaki yritettiin.
Kaikkien kirjojeni kaikista painoksesta on vähintään yksi kappale hyllyssä.
YLE voitti jo vaalit.
Ensimmäistä kertaa kuukauteen jumppasalilla. Vähän jännittää.
hmph en ole tyhmä
#Valkeakoski, nasta paikka, kuten Jeesut ja sateenvarjo asian aikanaan ilmaisi.
Untsikka. Mikä kamala sana. Kurillanikin käytän.
mul on se ihan Rahalla Ostettuna mut en koskaan pääse pelaamaan kun hahmojen luonnis kestää yksinään 2h ja sit kyllästyn :--|
on vammanen t.
Joo, eiköhän perusteluita riitä molemmille puolille. Mutta niitä kuullaan vielä varmasti.
Tule askartelemaan virpo-oksia Lasten katedraaliin Finlaysonin kirkkoon lauantaina klo 16. Oksat siunataan 17.30 kirkkovartissa.
Ihanaa Leijonat Ihanaa!!!
Ihana seurata facebookissa, kun kaikkien kaverilistat kasvaa :)
Laaninen kouluttaa nuoria eduskuntavaaliehdokkaita. Tarvitaan aatetta!
Alkaa jo ihan totisesti huolestua perjantaista - siis lähinnä siitä mitä puheessa pitäis sanoa ja miten pukeutua iltaa varten.. :S
#FF Älykkäitä ja ihania naisia
Jaa sinne geeplussaan? Mikäli näin, niin pistä dm:nä gmail-osoitteesi ja kokeillaan onnaako.
Testailin sovellusta vaikutti ihan toimivalta ja kätevältä.
Teilläpä oli hauska ja erilainen yritysesittely/rekryvideo. Katsoimme kaverin kanssa ja molemmat tykkäsimme.
Kipeenä, mut ei onneks mitään sen pahempaa ku yskä ja vähän kuumetta. Huomenna en kuitenkaa kouluu oo menossa.
Onko mahdollista, että kiinalaiset sijoittajat kiinnostuisivat ostamaan kv-metsäyhtiöitä? Esim. UPM olisi helppo vallata.
Kyllä se elämä siitä rauhoittuu, kun vastuuta alkaa tulemaan:) Ainakin osalla
Vahvimmat urheiluseura brändit, eivät ole muokanneet logoa, koska urheilumarkkinoinnissa se on brändin kulmakivi
Huva toivottavasti Erkillekkin sopii. Me päästään jo joskus klo 12-13 perjantaina :)
Töissä, työkone tuhosi tulostinasetukset itsestään ja illalla remonttikielto. Noh, kaatopaikkakuormia voi aina kuljettaa...
reippaat pojat jäivät lomalle ja äiskän ilta on ihan on the rocks :)
Kommentoidaan vaihteeksi miesten pukuja. Frakki on tänä vuonna suosituin valinta.
Äänestetäänkö näissä vaaleissa urheilijaa, missiä, laulajaa, pellepainijaa, radikaalia vai muuten vaan semijulkkista?
älä välitä, täällä on ihan #saatanan kylmä ja sataa vettä. Ainoa mikä on hallussa on viinin juonti.
There's Dj Kawasaki on Spotify! \o/
Salissa 12: Kieltenopettajan uudet työvälineet
Naiselle sanotaan ihanasti rakastettuni, MIN KÄRESTA. Ja miehelleen voi kujertaa, että GULLEGUBBEN kultaukko.
Päivä täynnä säpinää ja Tikas 10v -juhlan suunnittelua. Paikalla hurja määrä Tikas-ihmisiä! Hienoa!
Joo, kuulinkin, että sunnuntaille on jotain plänätty. Let's häve a katsotaas, että mikä mun ohjelma on silloin.
Kesko brändää jälleen... Että vielä Karjala takaisin ja sormien pureminenkin kiinnostanut...*huoks*
jakoi vihreiden esitteitä sadesäässä. Oiva menekki!
Ei Blackburn täysin vailla mahdollisuuksia ole. Cityllä Balotelli kentällä. Saattaa ratkaista. Esim. ottamalla punaisen.
Heh, 17:10 490 bussissa nurtsille. Kuski pulisee kännykkä korvalla ja punaisia päin. :D
Nyt se paras moottoriurheilusarja #MotoGP taas alkaa aika-ajoilla :)
Kuuluuko noiden sitten mennä päällekkäin, jos kerta ei ole vika :)? Vai mistä kyse :o?
Meillä oli Futaajat katselmus ja karonkka Helsingissä! Inspiroiduin taas, ja jalkkishuuma palasi... kaivakaa nappulakenkänne! ;)
Vihdoin tein listoja tänne. Kirkko listallani aktiivisin twiittaaja on eroakirkosta. Jännää.
FUUUUUUUUUUUUUUUU MITÄ VITTUYU MUN IPODIN KESKINAPPULA EI TOIMI APUA
Istun huoneessani, katson doctor whota ja piirrän. Ja jalkani on kipeä..
leikitään 50-luvun kotia; mies käy töissä ja nainen kokkaa
pirates of caribbean 2&3 maratooni onnistuneesti suoritettu ja nyt heittää hieman silmissä vilisee ja on nälkä ja pitäs mennä suihkuun...♥
pitäs lukee kokeisiin mut en taida ehtii lukee koko aluetta ennen kymmentä...
hmm... mitäs kuvaa se on katellu?
MyPan tilanne ei näytä kovin valoisalta. Kk:n ja hyökkäyksen välillä ei ole linkkiä. Innanen toisena kärkenä täysin ilman palloja.
Sain vahvistuksen RMD:ltä, että lähettävät posterin asap. Odotan sit kuvia. ;)
Samaa mietitään. RT Alkaisko suunnitella projektia? Aurinkopanelit tai -keräimet talon katolle seur. viiden vuoden kuluessa?
Suosittelen! Ja erityisesti Mr. Porterin alennuskarkeloita. Merkkituotteita puoleen hintaan.
Vai pitäisikö sanoa tabletti.
Ei varmaan haittaa, että sun veikkaus meni pieleen?
Mites noi inkahupparit? Milloin tulevat taas muotiin?
Mä sain kirjotettua mun Mao -ficciäni ihanasti matkan aikana ku tuli pieni ispiraatiotuulahdus... onneksi oli kynä ja paperia ^^'
Sharks otti sen puolustavan kolmosparin pakin :) Hyvä sopimus Vandermeerille. 1milj. 1 vuosi. Nyt voi mennä nukkumaan!
Vallan valloittava kappale. Raastaa sielusta kaiken inhimillisyyden.
Tilasin sellaiset halvemmat skullcandy napit julkisille paikoille ;) Sähköpostissa ol vaan jotain kummallisuuksia joten......
The Nationalin Boxer sopii erittäin hyvin ikkunan läpi killottavan pakkasauringon pariksi.
heti kun saan vähän enemmän rahaa ostan sulle iPadin ja iPhonen. Tule jo joulu!
Kello tulee yks ja kello tulee kaks, ja sitä mukaa pahenee mun vehnäolutblues.
Missä sä oikein oot :D
Miettii miltä örrimörripuuro maistuu.
Tarttolaiskirjailija Mika Keränen vierailee pääkirjastossa 20.1. klo 18 ja puhuu aiheesta Kirjasto - Mika-pojan henkinen koti.
PItäis varmaan osallistua niihin suunnittelumiitteihin niin sais sellaisen ujutettua sinne! :D
Vielä painaa töissä viimeisiä tänään ja huomenna. Sitten joulumieltä ruokakaupan auvoisessa väljyydessä. Kunhan glögimukin saa kouraan...
Niinhän siinä saattaa hyvinkin käydä.
Nyt on 6h kulunu enkä oo ruskee
Viimeinen päivä äänestää ennakkoon!!!
MTV3 Huomenta Suomessa tänään ahvenfileita salviavoissa, tuoretta pinaattia ja paahdettuja kirsikkatomaatteja. (via )
Tunti ulkoilua nuoskakelissä takana. Lumiukkoja ja -sotaa. :)
Kyllä tulokset puhuvat puolestaan. - Juha Niemi, Myyntijohtaja, Muuttopalvelu Niemi Oy
ja Oktoberfest Kallio! Maitoa ja makkaraa tai ihan mitä vaan.
Mä oon "liian kiireinen" katsomaan leffoja. Lukea voi pätkissä.
optinen-ep tulee myyntiin uusilla miksauksilla biiseistä, kun alkuperäiset masterit on hukassa...
Hyvä juttu??
Ne on vaihtoehtoja. Joko äänestät ennakkoon tai varsinaisena vaalipäivänä.
iPhone, tietysti. :) Nokialaisilla toimii aika heikosti.
Yritän saada tänään esseetä aikaiseksi, että saisi nuo aikuiskasvatustieteen opinnot suoritettua. Deadlinet lähestyy...
Kun kerran täällä nyt ollaan, en malta olla menemättä tallaamaan katuja.
Monelta ne lähtöseremoniat alkaa ja onko punainen matto mukana.
Flavors.me vaatii, että kävijä klikkaa täysin oikeaan kohtaan: muuten ohjautuu palvelun etusivulle. Surkeaa käytettävyyttä.
Mun koiralla on kova pää ja sitkeä luonne.
No eipä muuten auttanut mikään päivittely, viestiasetusten muuttelu tai yhtään mikään muukaan siihen, että ei puhelin lähetä sposteja. Murr.
Kivaa kun UUSI soneran asiakas itkee 10€/kk max.nopeus 3G:n toimimattomuutta. Sain samalla rahalla hitaimman 3G:n iPhoneen. 9v asiakkaana
no onpa harmillista. Tosin toi sun markkinointislogan remuavasta iskelmäkanavasta herätti myös kiinnostuksen (;
Huomenna pitäisi sitten kirjottaa jotain järkevää maantieteeseen liittyvää...
Vierityspalkki.fi blogin uudistus etenee. Varhainen beta-versio jo saatiin pystyyn eilen H1:n Aki Björklundin toimesta. Stay tuned.
sunnuntai.. hyvä syy olla tekemättä yhtään mitään vaikkei oo edes krapulaa!
Onko radiossanne järkeä? Onko radionne totta? Aamu on Helsingissä kuudestä yhdeksään. Pauliina ja tuttavansa Harri mikrofonien edessä.
No ehkä ne sitten roudaavat sen teille Norjan varastolta tai ostavat itse kilpailijalta. Joka tapauksessa
Yhä vaan tuijotetaan telkkaria ja koulujuttujen teko on kyllä jääny tosiaan vaa yritykseks...
'With friends like that, who needs enemies' saa uuden ulottuvuuden : Vain vilkaisin otsikkoa "Ystävät murhasivat"
Lasten kesäsäilöjä: Vaihtoehtoja voivat olla vaikka leiri LÄGER, isovanhemmat MOR-/FARFÖRÄLDRAR tai kaverit KOMPISAR.
Viileän luksukas hotellityyli ei ole enää in kylpyhuoneessa. Nyt etsitään pehmeyttä ja leikkisyyttä. Myös nostalginen tassuamme tulee taas.
SDP:n puoluehallitus koolla ja aiheena Suomen linjamuutos EU:n talouskriisissä.
kuka keksi pakkasen?
kävi katsomassa uusimman/viimeisen Potter-leffan peräti neljä kertaa ensi-iltapäivänä. <3
Yritin ostaa pikatäysjyväriisiä. Onnistuin ostamaan tavallista. Kiehuu nyt sitten 35 min
Vau, hyvin johdettu! Onko Putous jo instituutio?
alhot on aika... enkä tarkoita pelkästään markkua...
Myyttikestit-sarja käsittää keväällä 2011 (tammi-kesäkuu) yhteensä viisi pajatilaisuutta ja mahdollisesti niiden jatkona kesäseminaarin.
täytteli taas tänään vaalikoneita. Huomaa kyllä, että tietty tuote on lyönyt itsensä läpi. Hyvä systeemi sinänsä. Ok siis.
ja Kimekin on Suomen mestari...
niinpä... Meillä rouva tosin antaa painoa sanomisille mutta 4000 rätti ei saa kielenkantaani letkeäksi
Tai no siis oikeastaan: ei viitsi provosoitua :)))
Tietää, mistä kirjoittaa: "Metsään menee kaikissa kolmessa kohtaa." -Timo Metsämäki 16.5. sivu 19
vartti...pääsen ihan kohta nukkuun =''D
sitä on ollu vaik kui kaua. Se rupee vaa riehuu melkee joka päivä. Pelkään et se lyö viel joskus
RoPS-KuPS-pelissä aikamoisen heikko avausjakso. Maalipaikkoja ei juurikaan ja tilanne 0-0.
ei kaine lapsellisia ole? Tai jos on, niin olkoon. Jatkan tsekkailuja.
Juha Mieto putoamassa Eduskunnasta. Valitettavasti hänen tilalle tulossa ainakin 20 vielä tyhmempää edustajaa.
Aikainen mato linnun nappaa.
Kuinka moni googlaa, eli saako Googlen käyttäjädataa jostain ulos?
ja miun pitäs muistaa se matikankirja ehtiä x)
vapaapäivä ja muuttolaatikoiden kantamista ullakolle.
Voisi! En tunne blogaavani täällä. RT Voisiko sen "mikroblogi"-sanan käytön jo lopettaa? Ei minusta Twitter ole mikään blogi.
Lähettää nyt ilmoitusaineisto PowerPointtina. Siis ilmoitusaineisto PowerPointtina! Ei jumalauta..
Ihanaa istua kaksi tuntia bussissa ilman Podia ja kuunnella käytävän toisella puolella istuvan pojan kuulokkeista läpi pauhaavaa musiikkia.
#A2ilta Kyllä pitää ihmisten saada puhua netissä vapaasti ilman että käyttää omaa nimeä.
Samalla todelliset huiput ovat niitä, jotka luovat kokonaan uudet pelisäännöt.
Pitäisikö siitä huolestua?
Oisko paha raottaa vähän viinipullon korkkia, vaikka yhden lasin verran?
Viimeistelee juttua tiedotustilaisuuden pohjalta - sitten suuntana Fredan putiikit! Hiukan ansaittua shoppailuaikaa, illalla jatkuu duuni..
mun omena haisee sipulilta
Harmi ettet lähde ja en ymmärrä miks ketään tekee noin et kerää sun viestejä noin. Mä oon lähdössä vaikkei lipusta mitään tietoa...
Kisan voittaja selvisi nyt, mutta ei näistä kumpikaan kultalevyjä yhtiölleen ole tuomassa.
Onhan ne tuulipuistot komeita, mutta juttu jätti mainitsematta Tanskan massiivisen fossiilisten kärytyksen.
"Haluan kannustaa teitä valitsemallanne tiellä [naurahdus]". Perheyritysten liiton tj Matti Vanhanen kansanedustajaehdokkaille tänään.
Sergelin torilla ördäävät ruotsinsuomalaiset alkoholistit on sitä 'maahanmuuton' takia ja jokainen suomalainen on samanlainen?
Jyrki tunnusti itse liittyneensä Kokoomuksen jäseneksi. ;)
Se vaati matkan Kouvostoliitosta Lappeenrantaan, jotta päivä muuttui paremmaksi.
Maalintekoherkkyys... se herkkyys. Ei niin ei.
Tavasin tässä hetken tuota.. Komialleha se näyttää, mutta Sauna on pieni. :)
Ois varmaan riittävän pieni, kiitti linkistä. Noilla on varmaan hintaa ihan kivasti, joten taidan tyytyä kehittämään muistiani :)
Ja #a2ilta teki twitterille sen mitä kevät ja kirsikkapuut keskenään...
heräsi upeaan aamuun Manhattanilla. Tänään ohjelmassa designereiden outleteihin tutustumista. Pauli saa maksaa ruuat koko loppureissun...
Haastattelu ohitte. Riemukasta oli keskustelu :P Paljon oli hakijoita kun niiden piti ottaa pärstäkuvanenki xP
joo en. koitan selvii sänky - keittiö - vessa välillä nyt :)
Se ois puolikas päivä töihommia ja sitten terassin kautta poikien reissuun. Huhhuh.
Mut heei, hyvällä asenteella oot Lappiin lähössä. Tervetuloa vaan Rollon hüüdeille. Siellä on lystiä ja lepposaa! :)
Kokonaisesta olis riesaa. Nyt saa vielä nukkua yönsä rauhassa. RT : Suomalaisella miehellä on keskimäärin 0,7 ystävää. (Voimala)
Ostopååtöksestä tilaukseen, vastaanotto ja laskutus. Metadatan hallinta, data as a service. Metadatassa kirjaston taso ja yhteisön taso.
Kokemuksia rautakaupoista, osa 1: mikään minkä oletit olevan jonkin toisen tuotteen läheisyydessä, ei taatusti ole siellä.
Slovenia kaipaisi vähän lisäpotkua, potentiaalia olisi.
Taitaa olla pisin essee koko kurssilla.
Olin kyllä just sulkemassa konetta, mutta oon liian innoissani kun varattiin just lennot Legolandiin :)
uhittelee tänään: jos Nokia vie pääkonttorinsa pois, me aiomme polttaa pyhiä Nokian kännyköitä.
Kävi katsomassa, kun puolustusministeri Häkämies puhui osykilla
niinpä, ikinä oo aamutunti tuntunu noin kivalta :P
Kyllä! Just tilasin boksilla koko sarjan. RT Isänmaan toivot on ehkä paras suomalainen tv-sarja Tahdon asian jälkeen!
. "WVGA Super LCD -näyttö (mitä se tarkoittaakaan)" - olisikohan toimittajan tehtävänä selvittää se?
Ensimmäinen some-koulutusveto takana, uudet kesäkengät kassissa ja aurinko paistaa! Ei hassumpaa, sanois Risto Räppääjä.
Hyvä, pää pystyyn ja menoksi!
Ja mielummin kulutan viihdettä ja luen uutisia pädillä, kätevämpi kuin avattava laitos.
No ei pystykkään.. Ne jää nyt hyvästä paitsi :D
joulu meni, arki alkoi.
Hyvä suomen posti! Pakkalan posti siirtyi ja on auki arkisin klo 20 saakka.
Aika siirtyä Illustratorista Photoshopiin. Miks kaikki löytämäni tutot on liian monimutkasia? Menee ikä ja terveys.
tahtoo uuden taustakuvan! ai jaa, miten niin kyllästyn nopeesti..? :D
en kaatuillu.vähä suti =P
Nyt on kyllä nukuttava!
Missä toi on kuultu?
kävi eduskunnassa, kulki siistillä hissillä, hipli torkkupeittoa ja söi kansanedustajan piikkiin.. Normipäivä.
Varasin liput Harry Potteriin :D
Osaisiko kukaan selittää, miksi tviittieni määrä näyttää päivässä parissa kaksinkertaistuneen?
Hmm, mitä mä tein?! Miks mun Tumblr viestin mukana tuli joku mainoslinkki?
Jalat kiittää osa 2: Säbäpeli, ei vaihtomiehiä... Peliaika 45 min...
Ei ole Berliinin muurikaan enää entisensä.
Ensimmäinen päivä THQ-eventistä takana, parin tunnin päästä takaisin hotellille ja syömään. Porukkaa on PALJON, reilusti yli 100.
Sosiaalinen media on muutakin kuin feispuuk.
oi ,kävinki nyt kattoo sen :) tekis mieli seurata sitä :)
Maaseutu: paikka, mutta ennen muuta Tila
Joo, nähdään huomenna. Ehkä mä jään myös lauantaiksi ja voin vetää sitä sun kaverina.
Eilen töissä oli sellainen kaaos, ettei tosi. Kuin la mutta oli ma. Olin yksin aivan rysässä ja olo sen mukainen. Tuplavuoro odottaa...
Tai kun jengissä on velho nimeltä Kari Tyni, niin joku sponsorinimi voisi olla sopiva. Harvia-Jaatinen, Valtra-Antti...
Tärkeätä on, että ihmiset ajattelevat! Valtion ja kirkon erottaminen on minun pointtini. Muuten olkoot miten huvittaa.
Paperisavottapäivä. On löytynyt kaikkea mielenkiintoista (ja vähemmän mielenkiintoista) pinojen kerrostumista. Ja projekti jatkuu huomenna.
Luonto pani pystyyn semmosen shown ettei edes nukkumaan malta mennä.
en harrasta
Enpäs kyllä muista koska oisin viimeksi ollut yhtä iloinen sateesta kuin nyt
Vaatetustasi on arvosteltu. Löytyykö mistään reilun kaupan yms. valikoimista eduskunnan pukukoodin mukaisia vaatteita?
Mutta hei, se on tehty iPadilla!
Alan jakamaan ilmaisjakelulehtiä x) Etten ihan pelifirmasta kuiten vielä töitä 8D On tää parempi ku ei mitään x)
onneks sulla on se Steve Jobsin reality distortion field aina taskussa, niin Lahtikin on kuin kesäkuinen Naantali
Tauko. Väsymys. Mutta on ollut tosi kivaa, paitsi et jossain välissä särki päätä ja oli ihan hirvee olo.
Aurinkoinen ilma enteilee hyvää, veikkaan 15.11.
Työkaveri: "Oon luullut, että strateginen neuvonantaja liittyy jotenkin strategisiin mittoihin ja painonhallintaan." Ihana!
Paavo: Merja on maanläheinen ja runollinen, ja osuvasti sanova ihminen
3 km jäljellä, viisi mukana, kohta alkaa ratkaisu
se iTunes ei toiminut, mutta YouTube viimein myös puhelimessa, kivaa!
lisää mut vaikka msn ni keskustellaan asiasta? Oon tässä ~2,5 katsellut - ainakin ni tiedän pari hyvää! :3
"tuu kolmen vuoden päästä uudestaan" se sano, eli häh, oon melkeen 21 ku meen seuraavan kerran hammaslääkäriin????
entä jos joka kaupunginosalla olisi oma aikapankki?
ne on aina juhlat kun onnistuu hyvin HB:n Brasilian Canariosta hyvät essot. Ilta pelastettu :)
etsimme sparrattavaksi yhtä urheilijaa! Saavutuksia pitäisi olla jo vähän, mutta kiinnostus sponsorointiin lasketaan eduksi.
Eeeeeeiiii, älä poistu! Juokse äkkiä tänne sylkkyyn niin halaan!
Taidekujalle aletaan ottaa ilmoittautumisia vastaan 3.4.2010 alkaen. Kannattaa olla tarkkana, sillä paikat jaetaan varausjärjestyksessä!
Monikohan Nokialta nyt kenkää saava ulkomaalainen vetää johtopäätöksiä Suomen ulkomaalaisvastaisesta ilmapiiristä ja pakkaa kamansa.
Tiivistämisen taito on elektronisessa yhteiskunnassa elämisen perusedellytys. Tai ainakin sen pitäisi olla. Tämä 140 merkkiä on just sopiva.
Durrant puhuu Britannian koulujen ICT-investoinneista vuosien varrella, esim. tietokoneiden määrä, laajakaistayhteydet jne
toivovat toimia windfall-verojen suhteen sekä malttia optioihin.
ja vakaasti pystyssä taas. saa käydä kauppaa!
Ikäviä lieveilmiöitä tuon virpomisen ympärillä. Siitäkin organisoitua kerjuuta?
Kylläpä ne nyt arpoo siellä. #HS RT : Nyt juttu alkaa: "Mikael Granlundin tuttu ihastutti taidoillaan"...
Ihanaa taas kävi toteen. Tauko käytetään keskusteluun ja mun pitäisi mitata sokerit. Lounas siirtyy tunnilla. keskustelu on onneksi tasokas.
Organisaatioiden on jatkuvasti tehostettava kaikkia toimintojaan. Myös viestintää, jonka merkitys kasvaa koko ajan
Tulee noutaja jos pääset. Ei kultainen. Lopullinen.
Miten niin ei kuivaa kinkkua, wtf??? Sehän on perinne! :) Mä ajattelin vetää taas 1,5kg ainakin! :)
Eiköhän tässä ole lämpöä niin paljon juuri siksi, että on niin vaikea päättää kuka ja miten määrittelee koulun, oppimisen, open
etkö tunne meitä yhtään !!!! ainahan meille maistuu.
Eikö kaapista tule ulos sopivaa paitaa? Tule katsomaan ToivoElvisTähti klo 18 Nikolainsaliin ja osta samalla uniikki Ronja-paita. 17.11.2009
Tällä ja ens viikolla pitäisi kirjoittaa ja paljon.
LOL! Hyvältä tosin näyttää RT Wave ei ollu mikään ilmaveivi. Saa nähä jääkö Plussakin miinukselle. plus.google.com #Google+
Siis onks tää totta, et Adam ois ollu jossai auto onnettomuudessa ? :(
Onnea Juhana ja perhe!
valmistautuu siirtämään kaiken opetuksen verkkoon, jos SI-epidemia saapuu tännekin kolkkaan
Heini, Lauri, Mika, Kai ja Maarit - chekatkaa spostinne! Olette voittaneet Glasvegas-skabassa. Kiitos kaikille osallistujille!
ei ole lomalla, toisin kuin prinsessa ja puoli valtakuntaa.
vuoden helpoin kusetus? ostettiin lasketteluliput, pvm 31.1.1990. no onneks oli hyvä tarjous ja alennustakin saatiin! =D ei voi ku nauraa.
kyllä se hakkaa mennen tullen paikalliset muka-tv-showmme. no joo, yksi pätkä. mutta onnistunut sellainen. onko sulla vaihtareita?
Tulipa tässä mieleen, mun pitää kesällä käydä Ikealla. Ku jos pääsen kouluun tarvin sieltä keittiövälineitä.:3 Nii haluutko mukaan?
"Kimeästi, sanoi, kääntyi katsomaan, ruohoissa se hetki että kesä mutta ohi mutta" Leevi Lehto Annikin Runofestivaaleilla 12.6.
ja olo on mitä on...
Saksa on henkisesti turnauksen paras joukkue.
Siinä näyttäisi olevan USB-hubi, eli jakaja ja siinä kiinni erillisen näppäimistön ja/tai hiiren vastaanotin.
hevostelukokouksia kalenteri täynnä, mutta joskus pitäis ehtiä hevostelemaankin?
Tulevaisuus perustuu maanviljelyn ja puunviljelyn yhdistämiseen, sanoo Jouko Karvinen
#htv11 nyt se alkaa
ei oikein koe SDP:tä luotettavana toimijana Kepun vaalirahoitusten perkaamiseen.
kah, twitteri toimii taas. Tää Tanska on kyllä niin kasaria.
#Elonmerkki Positiivinen yllätys semmassa, Marko Kulmala.
Näyttänyt juhlan sijaan koosteita
Ensin koiran ulkoilutus ja sitten äijä lähtee vetämään 3 x mailin kovaa...
mut epäilen suuresti et tää pitäs asentaa uudelleen ja sit pitäs kaikki prismat tehdä uusiks :/ kun tää säilyttää kaiken...
Saikku loppuu elokuun lopussa ja sit pitäis töitä kokeilla.
Lueskelin juuri vanhaa Glorian ruoka&viini-lehteä ja Jonas Eiring (eiring.fi) on kanssa kappas Camilla Plum fani. Hiphei Camilla! Heijaa!
no sitten ei auta muu kuin juoda mustana;)
Barab on puolessa välissä ja hyvin inspiroivaa luettavaa!
#euroviisut masentavaa
Kävin äsken katsomassa uutta kotia <3 <3 Pääsispä jo!
Kai sä laitat siihen oikeeta salasanaa??
Googlen mukaan tuo 開始 = はじめ・ひらく. :D Lienee kuitenkin かいし?
pelaako lassila vielä kisoissa?
jotain omituista siinä edellisessä oli. Nyt pelittää, kiitos reilusta/loistavasta bloggauksestasi
Syksyn alku ja takaisin sorvin ääreen.
Vielä tähän Jippuun ja Chisuun. Jipun sivut olivat kauniit, Chisun pettymys.
Oli kiva tavata tänään! Toivottavasti nähdään taas pian! :)
Se tunne kun voittaa huutokaupan! WINNING!
Finavia on siirtänyt turvan laatikot pois hihnojen päästä. Älytöntä pomppimista laatikoiden ja hihnojen välillä!
yleensä romahduksen kautta: pääsiäisaaret, mayat, länsi-rooma, NL.. nämä tosin suljettuja systeemejä, nykyinen talous ei = o-ou!
Bingo. Etenkin nyt, kun ei tiedä mitä pitäisi tehdä freelancerina, jonka eläkemaksut enimmälti maksaa tuotantoyhtiö.
Pääsin eilen paikan päälle ja Ilpo ja Stina sytyttivät yleisön. Alia kuuntelisin levyltä.
Viimeksi noissa lukemissa kaudella 2007, tai kuten se tultiin myöhemmin tuntemaan, härskin kusetuksen aikakaudella.
Suuri Haiti-konsertti Helsingin tuomiokirkosta suorana lähetyksenä klo 18.10 alkaen. Keräyspuhelin: 0600-1-2010
a teen äikän puhetta joka on huomenna ihana
Voiko sähkörullatuolilla ajosta saada rattijuopumuksesta sakot? Koska juma tuo äijä on lärvit...
Mikähän rouvan tapauksessa meni pieleen?
Hyvä asjoitus juuri lopetin pienen leikkisessioni xD
Hyvä yleisökommentti: "Ekosysteemi on oikeasti raaka ympäristö, siellä kilpaillaan ja kuollaan"
Lähteäkö sateeseen polkemaan vai ei?
Ei ei ei ei tää ei oo totta enää !!
Noni, säähavaintopallo löytyi... hyvä hyvä.
meinaatko puhua hyvää vai pahaa? :)
missä Hesan hyvät infrat? Esmes Johto on tietty klassinen...
Tänään arvotaan pokeripelaajien keskuudessa leffa aiheisia ylläreitä! :)
Asenne ratkaisee:)
Nyt tarjotaan tunnistautuneille käyttäjille 3kk MikroPc-lehteä ilmaiseksi! Käyhän rekisteröitymässä ja tunnistaumassa www.mikko.fi
Pääpainona yksilöiden puolesta tehtävän työn vahvistaminen. Tekstarivetoajiin rekrytoidaan 10000 ihmistä
Työmuurahainen laittaa nyt pisteen tämän päivän hommille ja alkaa tehdä jotain mukavaa.
Hallituksen jäsenten halu ja into vahingoittaa omaa yhdistystä kummastuttaa, vaikkakaan ei yllätä. Meitä ihmisiä on moneen junaan.
Hassuja kokeita täällä ammattikorkeessa. Ei tarvii lukee.
Saisiko vaalijulisteissa käyttää #-merkkiä..? Miksipä ei? Saisi aatteelle/teemalle levikkiä!
Käsiohjelmat tulivat vihdoin painosta ja graafikon kaulusta kiristää.
Suomella peli hallussa... Vielä
En sit ottanu mitään eväitä töihin mukaan. Imeskellään sit näitä kurkkupastilleja..
no eiköhän se ole sit huomannu senkin.. kiitos <3
Arvon marsalkka , ethän käytä noita pidennettyjä tweettejä. Ne ovat hölmöjä ja epäkäytännöllisiä. Kiitos ;)
Ekat ePortfolion online-treenit onnistuivat hyvin. Osallistujat olivat aktiivisia ja ensivaikutelma Kyvyt.fi:stä lupaavan positiivinen.
Kuunnellut biisit tulee last.fm:n kirjastoon näkyviin.
Valtissa ehkä hieman hiljaisempi viikko kuin yleensä - jospa tuo 'to do'-lista nyt vähän lyhenisi...
Olenko se vaan minä, vai näyttääkö jääkiekonkatsojat muistakin junttiääliöiltä?
jotain musaa olen iTunesista onnistunut sille lataamaan, mutta en tod muista miten ja millä taioilla.
Kiitos #FollowFriday'sta ja aurinkoista viikonloppua! :)
Milloin vaalimainokset kerätään pois maisemia pilaamasta?
#koulut Opetushallituksessa haettava 15 M€ esi- ja perusopetuksen tehostetun ja erityisen tuen kehittämistoimintaan.
ok, hauskaa matkaa!! :)
Vain idiootti menee katsomaan 3D-leffaa valtavat tekoripset päässä
Varo Ylivieskan karhua! Siellä oli eilen nähty karhu kylillä, joten sun paranee viettää koko päivä shoppaillen Kärkkäisellä! :)
Inhottavaa olla viluitikka; ulkona on lämmin ja aurinko paistaa, kaikki on teepaitasillaan mut mulla on huppari päälläki kylmä :c
lähtee kohti kotia. Tiedossa maaginen ilta.
Lightout se on sitten kiva paikka =)
Wau, eli ei todellakaan mikään uusi termi :)
On uskomattoman voimauttavaa, kun opintojen viimemetreilläkin oppiminen on innostavaa ja aiheet mielenkiintoisia. Oikea ala ilmeisesti.
Mitähän kallista sitä ostaisi? Vuoden talletuskorko käyttötilillä 0,48 e, säästötilillä 5,35 e. Rahaa tulee että ranteita pakottaa.
hyvä tukka, parempi mieli.
mutta entä jos ei tiedä milloin on menossa vesilaaksoon, eikä leiriläisen kirjakaan ole vielä kolahtanut kotiin? D:
mä en voi muuta ku kohotella kulmiani näille parituksille... mut toisaalta, ei kai ficcareilta vois oikee muita odottaa
En moneen päivään ymmärtänyt, mikä minua vaivasi. Oli vain outo olo. Allergiaa epäilin, mutta flunssaksi osoittautui. Lepää!
lentokentällä suuntana Meksiko ja WYC2010! Iso kiitos #enls ja hyvää loppuseminaaria.
Neljän kärki on karmeaa katsottavaa. Mikä vaan on mahdollista!
Aina pitäis olla kamera valmiina. Kurjenpoikanen emoineen koikkelehti juuri tien yli.
Paikallisosuuspankin kortilla ei voi ostaa netistä, koska vaativat, että myyjä lähettää tarkistusluvun. Nyt vaihtuu pankki.
Viime kesänä särkänniemessä 2 aikuista ja 1 lapsi + parkki oli 101 €… Halpaa ku saippua. Not!
kiitoksia vain kurssitarjottimelle. hirvee stressi
kahvia ja karkkia aamupalaks, terveelliset elämäntavat. ja äikäntuntikin ohittui sattumalta, ahkera opiskelija.
fysiikkaa. Jes. Olen idioottien ympäröimänä
Hienosti Foredatan kaverit ovat laskeneet osaamistarjontaa. www.foredata.fi #EFJKL2011 Kyllä päätöksentekijöillä tietopohjaa pitäisi olla.
San Marino-ottelun jälkeen voi olla Huuhkajien kannalta parempi, että kommentointiaikaa on mahdollisimman vähän.
kannattaa, lyhyt haastispätkä myös, soitin Marialle Norjaan :) biisi on taattua Menaa
Tänään olen mm. toimittaja
Kyselytunti alkaa, joten kysymyksiä saa heittää tänne suuntaan!
Hyvä huomio! RT : Miksi EVA:n raportti SOME:sta on harmaa ja mauton pdf möhkäle? PDF:ssä ei ole edes toimivia linkkejä.
Ajettas ku päästäs vain matkaan! Kai ne kohta on jo täällä mua hakemassa, mutta lähempänä puolta yötä ollaan vasta Oulussa.
Srikumar Raon Happiness at Work. Vähän kuin holokaustista kertovat leffat. Tiedämme tarinan, mutta se on hyvä kuulla uudelleen.
täytyy yrittää,jos rytmi auttais. Tai ehkä pitäisi aina aamuksi varata sellaiset superkivat työt,kun kerran voi itse valita :)
Kipeänä oleminen pitäisi olla asenteesta kiinni.
kävin äsken postista kysymässä sitä kuponkia niin ei ne ees tienny mikä se on :< huomenna uusiks jos ois eri työntekijä :/
Lähtisikö hakemaan postia vai alkaisiko käsikirjoittamaan videota? Ehkä sitä voisi vähän juosta Silent Hill käytäviä. :3
Seuraava askel voisi olla, että kerrottaisiin asioita jo huhuina, lähteenä ''kansa''
Paikallislehden viikon polli: "Suojaudutko UV-säteilyltä?" kommenteissa ihmiset sanoo: "Mitä se UV on taasko keksitty joku uus säteily"
Se ukko on mullekin yks aikamme parhaita.Ponyo on vähän kuumottanu, mut jos se kerran salpaa hengen, ni uskaltanen tsiigaa sen.
Tuli työhaastattelukutsu. Mä tykkään!
Hei, tää on Kajaanin coolein mesta. (marketin kylmähyllyjen välinen käytävä)
pahoittelut suuresta twiittausmäärästä tänään. Meneillään siis muodostelmaluistelun MM-kisat, eli
Amazon ei pysy ehdotuksissaan oikein perässä:käytän sitä hakukoneena / muistiona (Wish), mutta ostan halvinta kanavaa (usein Play)
mä en oikein viitti mennä aamulla... muuten herätys ois puol 6 viimestää....
Takana esimiesten strategiavalmennuksen kuudes päivä Lahdessa.
Hohto on pelottava
Kinect koukuttaa, pakko tehdä tanssimiselle tilaa kotona. Hakkaa PS3:n ja Wii:n vastaavat viritykset.
Kiitos! :) Joo näin on. Itse pelaajista omissa papereissa ison tarkkailun alla on hyvän kevään pelannut David Krejci.
Mitä siellä puhutaan?
All I have is the choices that I make - kunpa aina osaisi tehdä oikeat valinnat
Puoluekokouksessa käsitellään toimintasuunnitelmaa seuraavalle kahdelle vuodelle.
One of these days... Ärsyttää, väsyttää, ei jaksa. Loman tarpeessa!
Miksiköhän läppärini käy näin kovin kuumana päivityksen jälkeen? Taistele, omppu, taistele!
no vähä hitaasti lähtee liikkeelle mut eiköhä porukka ala heräämää :D
Aika haitekkia olla netissä puhelimen kautta!!1
muahhahhaa, valokuvattiin tänään sekä koulujuttuja et figuja in kanssa 8D Mitäs ope jättää kameran meille käsille...
Niina Nurminen: "Jokainen tekee työtään omalla persoonallaan ja se on vaikuttavin väline."
Mun ehdoton lemppari (tosin varastettu) jo vuosien takaa on varmuuden poistamisen välttäminen.
Sosiaalinen media työnhaussa: millainen on työnhakijabrändisi sosiaalisessa mediassa?
Ole tässä sitten ammattilainen... Järjestäjät pääsis etukäteen laivaan - jos niillä olis passi mukana...prkl
Snookerit meni 1-1. Kävin samalla ostamassa Puerto Ricon: kokeillaan sitä just kolmella pelaajalla kun Mikko liittyi seurueeseen...
Imuroin ja pesin lattiat, kello on varttia vaille kymmenen illalla ja edelleen liian kuuma siivoustouhuihin. Kesä.
Myös osuvasti blogissaan totesi, että kommunikaatiossa on median tulevaisuus. Onhan menneisyyskin siellä.
The Green Hornet - Vastaus: jotakin siltä väliltä, eli aivot narikkaan ja katso viihdyttävä leffapläjäys! Odotukset huomioiden ***
ihanko totta?! no olishan se kyllä ihan tervetullut takaisin! :)
eilen ulkoiltiin kaivarissa ja söin puistonpenkillä! tänäänkin on niin hieno ilma, että ulos suuntaamme pian.
RT : Eli vanhan malliset ryhmät eivät sitten enää onnistu Facebookissa (vie )
Mun juna korvattiin bussilla, joka oli minuutilleen oikeaan aikaan perillä o/
Ampumahiihdon tekninen toteutus on sellainen, että kuula läpäisee/kaataa maalitaulun.
:D miten voi kämmiä ajoituksessa tähän vuoden aikaan ja aloittaa juuri pimeimpänä ajankohtana :D
Kaikkien aikojen tapaus! Kouvolan Pukimo juhlii 90-vuotista taivaltaan maanantaina 30.5., seuraa ilmoittelua Kouvolan Sanomissa.
Kohta alkaa stressi painaa päälle. Tällä viikolla on vielä tuhat asiaa tehtävänä. Saa nähdä jos selviän viikosta kunnialla vai ei.
ilmeisesti ei niin kovin väliä, asuvat pk-seudulla ja sukua on lakeuksilla, et oulu saattaa olla liian kaukana...
#vkpst millaisia keinoja olet käyttänyt keskustelujen aktivoimiseen?
Mun on aina pakko vaihtaa kanavaa, jos Tuisku näkyy tai kuuluu, me no like...
Hannele Niemi #TekesOPPY oppiminen on rajatonta, perinteisten rajojen murtaminen lähiyhteisöistä kv-yhteyksiin.
Ja tänään kaikki muistaa tulla! Caroline @ Espan lava !
Juu ei mitään kiirettä, vaan niinku joskus.
Pääsee. Ennakkoäänestys on mahdollisuus äänestää ennen virallista vaalipäivää, joka on siis sunnuntai.
millaisia juttuja?onko aihetta rajattu mitenkään?
Tac-2 oli vain turkasen jäykkä ja epäluotettava nappi, muuten loistava. QuickShotit heiluivat melkein itsestään. Comp Pro muis peleis
Pohdin ennen kauden alkua, kuka tekee Interin maalit. Furuholm antaa vastausta kauden neljännellä osumallaan.
Tippuiko joku nurkka eellä kun meni noin? Mietiskelen tässä tuota muotoa. ;-)
Pääministeri Jerk-i hymyilee rumalla naamallaan.
Äänestylipuke ei ole välttämätön. Eli jos se ei löydy niin pelkät henkkarit riittää. :)
On jotenkin naatti kun ollut pihalla koko päivän : D Piknik oli kivaa, ja jostain syystä sorsat taas lyöttäytyivät messiin.
Oletteko saaneet tähän mennessä hyvin vastauksia kysymyksiinne?
niin ja tunti sitte ekat safkat tälle päiväle vedetty.. puuro o kestäny ainaki vie sisälä..
Eihän se näe tota tiittiä, jos se ei seuraa sua.
Hauskaa kun ihmiset usein aina selittää innoissaan, että ihanaa jee kohta siekin valmistut. Joo kun valmistusinkin.
Sukujuhliin olis kuulemma mentävä koska lasten pitää tavata pikkuserkkuja.. Miksi?
kiitos #flow2010 ! detox ja terve elämä voi vihdoin alkaa.
Roll a bowl a ball a penny a pitch
Jokaperjantainen muualta lainattu mietetweetti no. 4: Tosi ystävä on kuin toinen minä. Minä!
muuttaminen maksaa kamaluuksia!
Silti slono oli kaikista kovin.
eivät vaan ymmärrä hyvän päälle!! ;)
Lisää valitusta: saaristonetti ja auto complete. Ehdotti completen tilalle "homoista".
lähtee taloyhtiön pihatalkoisiin
Haluutko Suhe*Liven keikalle? Ota yhteyttä: tai
Kenkien lisäksi esimerkiksi lumilinkoja ei Euroopasta pystytä toimittamaan Pohjolan perukoille!
Mitä, käydäänkö täällä vaunukeskustelua! Ihanaa. Vaihdoin vaunuja 1/2vuoden välein :)
een ees haluu et kesäloma alkaa vielä :(
ai mitä et tajunnu :D
Ei mitään. Etkö pidä kuvasta?
Mökillä tuulee koko ajan. Ainakaan ei sada.
ja vaalikuume nousussa - vielä olis paljon hommia tehtävänä!
ei tuu? nyt en tajunnu. siitähän on kaikille paitsi ysikasille? : o ainakin niin mä luin! sit jos on xp, johon ostaa sen
- tuo on sarjassamme 'no shit, Sherlock'... :)
Ja vielä sitten vähän täsmennystä asiaan: Hakijan tulee olla HAKIESSAAN 18 vuotta täyttänyt!
miks mie oon vammanen ja sie oot ariel? :D:D mie voin olla se rapu.
Kiire! >_< kunpa vois kloonata itsensä hetkeksi...
Lepoa vaan ja viilennystä jalkaan. :)
Sika-upee, sanoisin. Ilta menee Porvoon kiertelyyn paikallisoppaan voimin :) Tiedossa panimoa, vanhaa kaupunkia ja hyvää seuraa.
Niin ja keittiö näyttää nyt hyvältä.
on puhumassa "Sosiaalinen media järjestötoiminnassa" -seminaarissa. Miten sosiaalinen media on vaikuttanut järjestötoimintaan?
Oisko tässä vinkkiä: ‎"Chanel Sublimage -voide, 50 ml 330 €, hoitaa ihon kauniiksi."
Onneksi niin ^^ Mitäs niin ihanaa siellä SGssa tapahtuu? :D
Olen pahin huono onni perjantaina kolmastoista heheh :-)
sitä kyllä itsekin pohtii välillä. Missä se hyöty on?
En toki nukkunu pommiin<3<3 5min aikaa pukea, pakata loppuu yms... How lovely
HS: "Naamiomies ryösti kaupan aseella uhaten junassa" (Juuassa)
Tostaina koulu päättyy opettajainkokouksen vuoksi klo 13.30. Kuudes oppitunti on poikkeuksellisesti klo 13.00-13.30 (ei välituntia ennen).
ONSIIIN ON KUPLIA
Sama meno. Varvastossut jalassa auringossa hengailu olkoon ohjelmassa.
Myös Fela Kutin rumpali Tony Allen esiintyy yhdessä Jimi Tenorin kanssa ja legendaarinen Daara J Senegalista.
Olethan käynyt jo uusilla kotisivuillamme ja tutustunut kuukauden tarjoukseemme? www.eturismi.fi
Meikäläinen ainakin vetää ihan fiiliksellä. Ei prosta tietoakaan. Ja aina voi ottaa sata ottoa jos menee pieleen.
Samoin kuullaan täältä
Hii, siemeniä... äh, unohda! Mut voit syyttää tosta viljelystä mun kaveria, joka sitten tartutti sen muhun xD
"Resident Evil 6 lähestyy. Capcomin mukaan kuudes Resident Evil halutaan markkinoille mahdollisimman nopeasti" \,,/
Niin luulisi mutta kyllä Bykov Nabokovia peluuttaa.
pähkäily päättyi, Gimp ja Wacom töissä ;p
Lapsena rakastin jotain levyä niin paljon, että en uskonut ikinä tulevan parempaa. Myöhemmin sama on käynyt naisten kanssa.
suuntaan pian Keravalle puhumaan "Ilmastonsuojelu koskee meitä kaikkia" -tilaisuuteen. Koskettaa se todella kaikkia?
Kiitos kiitoksista ja samoin :)
kesä tuli raumalle <3
Hauskat synttärit ja herkkua pöytä väärällään - kiitos Erkki ja Päivi!
leveä perse, lyhyet jalat, pömppö maha ja pienet tissit. tällä mennään.
Melkein jäi auto mahastaan kiinni niin työpaikan kuin teatterinkin pihaan... loskaa, loskaa kaikkialla :(
Huomenna MPS:n tilaisuuteen Sosiaalinen media tuli työpaikoille - kenen säännöillä toimitaan? Nyt, hyvää yötä!
i dont know :D:D
Karjalanpiirakoita, mozzarellaa ja tomaattia - herkku!
se ottaa minkä se ottaa, se kestää minkä se kestää, mut sun täytyy antaa, antaa sen tapahtuu.
RT : Reittejä voi nyt ladata fillaristeista kännykkään/gps-laitteeseen! Valitse reitti -> lataa GPX -> siirrä kännykkään
Jep, Take on me:n korkeisiin nuotteihin ei pysty kuin Morten Harket. :)
VOISIN NUKKUA! En uskalla :'D Leffa? En tiedä.... Karsee ukkoskuurokin meni onneks ohi 8D
Joo, pitänee aloittaa alusta. ipad herjasi jotain sim-kortista kun ihan aluksi yritin synkatan koneen kanssa. siksi aloitin ilman
Ehdottomasti klassikko :)
Sataamaan, sairaalalle ja lentokentän eteläpuolelta takas Skinnarilaan tällä kertaa. Aika tarkkaan 20km.
osaatko verrata desireä ja iphone4. kumpaan kallistuisi?
Täysin järjetön alennusmyynti alkanut WebShopissamme ja Mannerheimintien (29) liikkeessämme! Mieletön läjä tuotteita puoleen hintaan!
ei mutta sähä voit tulla mun kaa! :D
einii e vaa tykkää tanssii :D oo enemmä niit jotka menee mielummi jonnekki keikalle riehuu hehe...
oho XD mut mä kyl vähän ihmettelen tota.. onks mun puhelimessa muka noin vähän tilaa XD lol
Ei ollut sitten hetkeen veroja makseltu jos LVV poistettiin 1993 ja ko. tapaus oli 2005 :)
kiitti vaan minunkin puolesta ;) oli kiva nähdä.
huono vitsi, en nauranu o:
Hyvä peli!
kiitos rtstä ja
Lauttasaaressa asuu paljon "mummoja." Moni saanee tykytyksiä metron räjäytystöistä. Ensimmäiset aamu 7 ja vielä tähän aikaan perjantaina!
Jes! Pitkästä aikaa studiolle ens viikolla, kun viime kertakin jäi mun osalta väliin työkiireiden takia:P Kohta lähtee! I'm hyped! -VJ/KC
Onks tänään jo shortsikeli? Mä päätän että on. Vaikka taidankin olla koko päivän sisällä...
Naputi naputi. Näin se laskunmaksu etenee. Onko kukaan ajatellut, miten pitkiä numero- ja kirjainyhdistelmiä IBANit, BICit ja viitteet ovat?
Sarjakuvafestivaalien ohjelmalehti on täällä! Hae omasi Sarjakuvakeskukselta tai Voima-lehden välistä.
Yleensä luovempaa ja rohkeampaa ajattelua, vahvasti uuteen pedagogiseen ajatteluun nojaten. Olen kirjoitellut blogissani..
Jos niin käy, voinemme ottaa yhet?
CONDEX! Leonille töitä Pieksämäellä ja Lahdessa Desuutit nousevat maihin. Niin mitä?! Tein tästä jopa sarjakuvaa ja se ei ole trolli. :D
koska ei voida luottaa siihen etteivät poliitikot yritä myydä aatteitaan oppilaille. Ei tod.
mun kengät ei oo vielkää suomes... :---I
HS: "Tornion juomavedestä löytyi merkkejä radioaktiivisuudesta" (Tokion)
mä en. :D Oon Aboa Vetuksen kohalla ja ukkonen TASAN päällä :D
Kiasman ovet jo säpissä?
Uudelleenohjauksien oikeaoppinen tekeminen sivustouudistuksien yhteydessä pitäisi olla jokaisen web-ammattilaisen perustaito.
Ei sille voi mitään, päivä vain tuntuu jotenkin oikeammalta kun se sijoittuu keskustaan ja matkat hoituu sporalla.
Kiitos RT:stä! NATO-kannattajia ei ole näkynyt vaikka mielelläni kuulisin kyllä-perusteluja. Itse vastustan
Uudet nettisivut. Ovat hienot!! www.innosta.fi
selvä se (tai ei) ja tänks koko porukalta
Hyvältä näyttää: tällä metromatkalla olen nähnyt kaksi iPhonea, kaksi Htc:tä ja yhden Samsungin. (Nolla Nokiaa!)
AYTn työvaliokunnan kokouskutsu liikkeelle tänään, kokous torstaina//Antero
Huomenta kaikille!
Ks. Ed. Twiittini: hyvä me! Hyvien kans on hyvä säätää!
Kroatian Celebrate on miltei yhtä fiasko #euroviisut kuin sveitsiläinen nimikaima vuodelta 2004. Pukutemppu oli hauska.
Se kelpais kans tai Jarkko tai Sami tai Mikael tai tai...
ai ei vai
"lähiruokaa" :P
Jos siellä on ulospyrkivää kaasua?
Toimii! Pastilli vaan suuhun...
Oliko se alumnien tapaaminen ens viikonloppuna?
Fiilikset Friedrichshainia kohtaan huipussaan!
pitäskö tässä nyt hakea johonkin kouluun, vai häh? mun hakemismotivaatiokin meni jo, plääh. läpäl vai ei ollenkaan?
Uus jakso alko. Mulla on neljää kieltä ja vaan yhtä reaaliainetta, plus sit jotain matikkaa ja musaa. Pitäs tulla siis vähän helpompi jakso.
Ei kenelläkään olisi arkistoissaan Valpurin kahtatoista käskyä? ("Valpuri loi maailman viime tiistaina" jne.)
muuten sama, mutta puolen määrää paistaako aurinko ja kummalta puolen.
Järkevää matkailua: Martinniemeen pääsiäiseksi Helsingin kautta
Marskilla kävi hyvä tuuri, kun soitti heti aamusta. Jos hä oes soittanu tuntia myöhemmin, en oes päässy ravien takia. Koiranpentukuume!
Andi Mwegerano kiitti luottamuksesta ja haluaa kehittää puolueen jäsenten ja johdon välistä vuorovaikutusta.
Paras luokalle jääneistä! Ventin verran jäi vajaaksi, mutta on tässä kai jotain oikeinkin tehty... Kiitos kaikille, elämä ja mies hymyilee!
Nään mun ihanananann kaverin tänään♥ On muuten aika paljon kerrottavaa sille... :''D Mut eka kampaajalle!
Olen samaa mieltä kunnallispolitiikan professori Haverin kanssa siitä, että kuntaliitokset eivät toteuta kuntademokratian ihannetta.
Rare Exports oli hyvää viihdettä. Suosittelen! :-)
3 kivijalkakokemusta tänä iltana: asiantuntemus paketista lukua, valikoima tökki.
Sieltähän se hetki sitten tuli, Vepsun parhaat asialla eli Woodbine lykkäsi Bernhardtin vaparin sisään.
Niiden "jaa Twitteriin" -nappi ei käyttänyt fast-linkkiä.
Ja millaisia palveluita senioreille tarjotaankaan? Kaipaavatko he "hoivaa" vai ehkä jotain muuta?
Oppia ja oivallusta avainsanoihin etsimässä. Mahdollisina inspiksen lähteinä taas tutkailtavina mm. Hesan Sponssi ja Hartwall Jaffan Sauma.
Aurinko paistaa ja on uskomattoman kaunis talvinen päivä. Maaherranpuistossa oli ihmisiä kuvailemassa kauniita maisemia.
Miksi lihakset kipeytyvät vasta pari päivää rasituksen jälkeen? Että voi rasittaa itseään enemmän ennen kun ne kipeytyvät, vai?
Ehkä verbi "vastustaa" oli vähän liikaa. Korjaan: "en kannata". Nostetaan, kun on tarve.
Tervetuloa Tallinnaan t: puoluetoimiston posse :)
Youngia pitäisi saada kuulumaan!
SKANDINAAVINEN KOMISTUS :'D
I'm a woman on a mission, tittidiididii
Olipa mahtava päivä tänää Hämeenlinnassa ja Extrememotorshowssa:)!Kiitos kaikille mukana olleille ja tapahtuman järjestäjille,sekä tietenkin
Anna soitti illalla hälärin Leverkusenista. Oli kiva kuulla hänen ääntään pitkästä aikaa.
Ihan kaikille Twitterissä nuo eivät taida olla kovan äijän kriteerejä, vastoinpäin. Mutta ehkä paukuttelen vähän henkseleitä. Pauk
mietin vieläkin miksi yhdyssanat on ihmisille niin helvetin vaikeita. hei c'moon, pilkunnussijana ficejä on tuskaa lukee näin...
10 v ikäisenä olin asunut 1/3 elämästäni ulkomaissa. Voisin vieläkin muuttaa mutta se ei ole nyt ajankohtaista.
Hartwall Jaffalta tuli just uutiskirje: "Ulkona näyttää viimein jätskikeleiltä!" Ei kyllä ne kelit oli toissaviikolla...
lähtee testaamaan taitojaan seitsemää noin viisivuotiasta pojanviikaria vastaan.
mut hei, enää 83 päivää ni levy tulee ulos! Eli 1992 tuntia! Mitähän sitä tekisi sen aikaa... Vois mennä treenaamaan.
tuntuu et mun elämä ois pysähtyny ku ne meni rikki ku nyt en saa kuunnella musaa millon tahon ja mä tarviin musiikkii et pysyn järjissäni
nähtävästi voi :D mut en kuollu! Oli allergialääkkeet vieres.
Clienten FB-sivu oli pitkään poissa näkyvistä. Lieköhän syynä se, että viimeiset kolme päivitystä olivat aiheesta Google+...
Tweetti jos olisi pitempi, päätalon mittainen. Kauanko menisi siihen et lyhentävä appikaatio olisi lista1?
On tutustuttu kollegaan sekä käyty haastateltavana ja kuvattavana.
perus.tylsä.sunnuntai.com - hei vähä makeet kun taloon tulee tänää sielt ulkomailta se Cathy! :)) Antti tai Toni ulos talosta! kyl kyl :)
no on jotkut vihannekset ihan jees kuten kurkku mut jotain maissia tai parsakaalia tai... yöks :D
Joo ei voi muoks mut poistaa näk voi. Se juttu siis oli Stories from the City, Stories from the Sea ja näin siitä saatiin vieläkin nolompi.
Strategian perusteissa on kaksi asiaa: asiakashyöty ja erillaisuus markkinoilla. Miksi nämä eivät usein välity kun tarkastelemme yrityksiä?
Mikäs nyt meneekään @ #Hyvinkää ja missä jään pois. Ai niin käteistä nostamaan...
tai sitten hintajousto siinä ei toimi?
Gabriel Garcia Marquez - Rakkaudesta ja muista riivaajista. Viimeisin jonka luin loppuun.
seuraava peli määrittää,kuinka monta matsia tähän sarjaan saadaan.
Awwws, ihana biisi! :D
Tulkaa kaikki -liike sai runsaasti uusia valtuutettuja Vantaan seurakuntien luottamustehtäviin. Olen yksi heistä:)
YleSuomi ja Poppikoulu. Parasta visailua sitten Salminen&Otila -kaksikon vedot telkussa.
Mulla on pädin näytöllä Elisa-kirjan kuvake, jossa on nyt n. viikon lukenut ladataan.
IHANA XD<3
En ole aikoihin twiitannut, mutta ajattelin tulla sanomaan tämän: Laura Lepistö - panisin!
Siis nyt mä lopultakin luin sen sun (ei vesan) artikkelin ja vähänkö se olikin ylihyvä! Kuvanlaadusta voimme toki reklamoida ;)
noista kyllä WP on mulle ykkönen, toisena Posterous
Adam♥Adam♥Adam♥Adam♥Adam♥Adam♥Adam♥Adam♥Adam♥Adam♥
Myrtti sanoo, et ei oo mahollista. o_O
Ilves #futsal-liigan finaaliin, gft nousi sillasta kadya vastaan. Ratkaisu keskiviikkona.
#Leffaklisee 114: Henkilön käydessä jääkaapilla, hän jättää oven aina auki, jos joku puhuttelee häntä tai puhelin soi.
Äläs ny, eihän tässä tarvita enää ku se aasinsilta :) RT : Huh huh. Oikeesti. Voitaisko mennä asiaan. Zeesus mitä juttuja.
Hei Mika, twiittaamassa tänään puheenjohtajatentissä?
Koska? Millä teemalla? Jos ideana olisi hahmottaa Nokian jälkeistä Suomea, voisi budjettia pian löytyä
Viikingit - Espoo 1-1. Espoo tasoitti katkerasti viimeisellä minuutilla. Torstaina derby
MITÄMITÄMITÄ, onko Twitter kadottanut mun twiittejä vai olenko päivittänyt tätä vain unissani? >:O
Eihän sitä kaikkea voi työkavereille kertoa..
odottelee formuloiden alkua!!!
ongelmana ei niinkään mielestäni ole suuri hinta, vaan salamyhkäisyys. Miksi tekeytyä faniksi kun "virallisestikin" olisi voinut
Okei kiitos. Lähinnä vaan tarkoitin, että maksaako se niiden kuulokkeiden hinnan jälkeen ylimääräistä?
Rastit voi toki laittaa, mutta FB:n toiminta ei muuttunut perjantaina, eikä kaverien varoittamiseen ole mitään syytä.
Stargåte ei tuntunut kummoiselta aluksi, onhan se aika pehmoscifiä, mutta lopulta ihan kiva. Jotkin jaksoista olivat aika helmiä.
Saatana kun ei ala DVD:itä kuulumaan :S
Huomenna taas jatketaan tutustumista #Ilosaarirock :n arkistomateriaaliin, jota on PALJON. Pahvilaatikollinen MiniDV-kasetteja + VHS etc.
Louhen asiakaspalvelu on vähän jännä juttu... Noh, kesälomalla oleva työkaveri toivottavasti hoitaa homman :)
Ne saa jos hakee nyt Alfa-asiakkuutta. Päivitetyt ehdot julkaistaan SoMe-betan yhteydessä myöhemmin syksyllä.
hehheee me ollaan atk luokas ja´oon saanu jo esitelmän valmiiks nii voin vaa dataa aamutuimaan <3
En ole henkisesti vielä valmistautunut pakkasfillarointiin, joten pyörä jää vielä talliin. Eikä nastarenkaitakaan ole.
Olisin voinu pelastaa noiden suklaan ja sanoa etta se muuttuu kovaksi jos siihen lisaa maitoa mut en sit
Niinpä, en minäkään! Osalta kirjastoimmeisiä tämä unohtuu Nelliä haukkuessa...
en mäkään! Jaredilla on Adamin kanssa kyl kauneimmat silmät ikinä<3 :)
Tuntuu että WIndows Live Mail / Hotmailin spämmifiltterin täytyy päästää ainakin yksi ihan selvä spämmimaili läpi kerran kuussa.
. Tai lahjoittaa suomalaisten lasten opetukseen, päivähoitoon tms. Mutta meillähän on kaikki OK ja 10 mil on turha raha :)
Tottahan toki! Avoimuus kunniaan. (Voi olla, että unohdin deadlinen..)
inhottaa kun ihmiset käyttää sanaa mälli kuvaamaan määriä ''onpa iso mälli'' yhyyy. kiitos kun sain jakaa tän kanssanne :)♥ ja ps. iskä♥
Kiitos #maajatkot -porukalle hauskasta loppuillasta! Kiitos, , kotimatkasta!
--> Allan, Ari, Ilkka&Emmi, Jesper, Mika H, Mika K&Saara, Juhis, Niko R, Niko T, Joona, Juho&Katja, Samu ja Teemu. Viva la Revolución!
Mä sain jo vähän palautetta ;-) Öitä on hyvä käyttää siihen. Silloin on aikaa.
Asiantuntijapäiviä valmistellaan vauhdilla Wanhassa Satamassa. #Asiantuntijapäivät2011. Huomenna startataan!
*Ojentaa* Berlusconi on varmasti "namusetä" mutta tuskin pedofiili. Pedofiili on kiinnostunut esipuberteetti-ikäisistä lapsista.
tentti kahden tunnin päästä. Käyn läpi viittä kuoleman vaihetta. Tällä hetkellä: kaupanteko.
sitä mäki ihmettelen, kun ei meinaa onnistua lähettäminen. kulti onnistui äsken ja mä onnistuin kerran muutama pv. sit.
kaksi + kaksi + kahdeksan ( Muistanko oikein ollenkaan?)
takana hyvä omakotiyhdistyksen kokous. Mielenkiintoista keskustelua tapahtumista, biodieselin teosta ja aurinkoenergiasta.
Kolme huippukeittiömestaria ja paljon kalkkunaa pöydällä. Tästä tulee mielenkiintoinen päivä!
No millaiseen sen olis saanu? Millaiset voimakkuudet? Onko joku suodatinlinssi vai ihan perusaurinkolasi?
ärsyttävä sana, mutta "elämänmakuinen" leffa kyllä. :)
MySpacessa taitaa vieläkin olla mun tili, koska ei ole suostunut poistamaan sitä lukuisista pyynnöistä huolimatta.
#Oulu:n #ElokuvateatteriStar'kin näyttää #HarryPotter:ia vain #3D:nä. Mikä tätä maailmaa vaivaa? Seinäjoen #BioMarilyn näyttäisi 2D:nä. :--D
Tää vasta hiljaiselta vaikuttaakin?
Osoitteeseen ensaanutlippua.fi voisi laittaa sellaisen napin jota voi käydä klikkailemassa ja bondata laskurin pyöriessä ympäri.
joskus mä mietin mitä merkitsen sulle
Kuinka pitkään työpäivää voi venyttää kun töiden jälkeen edessä on anopin muuttokuorman siirtäminen naapurihuoneistoon? Moraalinen dilemma.
Touring Tampere-Jakobstad-Viitasaari-Kerimäki-Helsinki-Billnäs
Ei me saatu sitä ongelmaa selvitettyä, tiiettiin et miltä sen OIS PITÄNY kuulostaa, mut ei osattu ite ääntää niin.
Mikä painaa vaakakupissasi enemmän - urheilu vaiko ajankohtaisjournalismi?!
Tunnettu kahvihuone : RT : TS: "Yksi talon asukkaista oli viereisessä pubissa kahvilla"
mies damissa, minä töissä. reilu peli.
lieneekö sitten vika softapäivityksessä. Toivottavasti korjautuu seuraavassa
Näin se on :) RT : #sometime2011= ihmiset, lämpö ja innostava heittäytyminen =)
Tää oli niin herkkupäivä ettei mitään rajaa!kiitos tytsyille siitä :)!Mutta ei liian usein tämmöisiä,muuten olen kuin porsas tosi nopeesti:D
joensuuhun siis vaan, muutama aski jäljellä. en oo lähiaikoina tulossa kajaanissakaan käymään, jos vanhempien luota valtimolta.
Onnea Oulu!
Lin Yutangin mielestä viisain ihminen on se, joka on parhaiten sisäistänyt jouten olon ytimen ! Keskeyttää aivojen moniajonkin...
En oo nähnyt. En tiennyt. Mistä tulee?
Kiitos, Anni! :) Voimia & terkkuja Säätytalolle!
Mukava ohjelmoida välillä. Ohjelmassa Clojurea ja C:tä. Clojure on aikas jännä. Erilainen mihin olen tottunut.
Olisi tarvetta avoimelle toimittajatietokannalle. Voin speksata, kuka koodaa? Tavoitteena kaikkivoipa mediakontaktikanava.
Marvin Heemeyer vähän tuunaili sellaista ja aiheutti hämminkiä
hyvin jaksoi taas työläinen painaa.
Jari aloitti työt IR visual worksissa maanantaina, tervetuloa töihin!
millon tuut hakkaa? XD
onko tuo yllätys? Mobiilidigimedia on tulevaisuutta...
Menikö se kirja jo, jota aiemmin täällä kaupittelit? Vähän hitaat reaktiot meikäläisellä...
Tattarinsuo ja Helsingin metalli ja rauta oy. aka. köyhän miehen stokman rules. Jos et osaa tapoja ja tiedä mitä haluat, niin älä tuu ky ...
En päivitä kahta. Osoa ei taida voida muuttaa? Onko merkitystä jos oso ja nimi on eri?
kävitkö jo postissa tarviin meikkipussini ja avaimen.
Henrik Sedinin maali muuten tuplasi Sedinin veljesten yhteen lasketut tehopisteet finaalisarjassa.
Bongattiin tänään juoppo rullaluistimilla :D kesä tulee
Ei yhtään mikään. Nyt on vain hyvä tilanne ratsastaa ihmisten hysterialla ydinvoimaa kohtaan.
kyllä valitettavasti
testailee päivitystä puhelimella.
pari minuuttia ennakkoäänten julkistamiseen. Valmistaudun syömään passini.
Huomenta. Musta kahvi, musta yö. Äijä Esca pea lyö....
likainen olo koska sims vai koska ware? : D
En halua päästää irti turvarievustani... #morning #anxiety #peanuts (Nyt läppä kiinni ja heti!)
Slackline saapui! Perhanan nilkka vaan on edelleenkin soseena. Pakko kai silti tänään vähän kokeilla.
Suomalaisen Yrittäjän Päivä.
nukkuva mies sytytettiin palamaan Helsingissä. Tekisi mieli lainata äitini sanoja "mihin tämä maailma..."
se oiski :) sun pitää sit kehitellä joku new kids menuu jos Suomeen eksyvät. Ja kaikille nimikkodrinksu
-alan yhtiö ja Silverclub helsinkiläinen liiketila ja/tai siellä hengaileva porukka.
no moi!!!!mitä kuuluu
Gmailissa on chat ja videoneuvottelu, puuttuu siis ainakin jonkinlainen yhteinen standardi.
Kiitos Suomi, kiitos Leijonat! Ai ai ai!
Kaiken elämän ja erilaisuuden kunnioittaminen - ja epäkunnioittaminen - opitaan jo lapsena.
No nyt meni loputkin esitteet ja nenäliinapaketit Korson markkinoilla. Kaikki vietiin parissa tunnissa! Onneksi huomenna saa jo lisää...
Ei tartte sentään pelätä munamiehiä, marjatyrnejä & muita idioottimaisuuksia kun oikeudet MM-lätkään Maikkarilla vasta ensi vuodesta lähtien
ja viestinä se, että netissä on nuoren helpompi kysellä asioita
Vapaapäivä tänään. Lähden ostamaan mattoa, kahta valaisinta ja sohvapöytää.
huomasin, että kaleterissani on torstain kello 20.00 kohdalla merkintä kesäloma. Sitä ennen JoVin taloutta ja ympäristöryhmän perustaminen
Onko eroakirkosta.fi suvaitsevaisuuden perikuva? Samanlaisilta paasaajilta ne vaikutti kuin Räsänen, kun kyselin niiltä hieman faktoja.
Onko Twitterissä muita firmoja kuin media- ja somefirmoja? Nokiaa ei lasketa.:)
Tiivis ja hyvä koulutuspäivä tänään. Kiitoksia!
Tajusin että muistan ilmoittaa ne, mutta en muista maksaa.
Kuunnelkaas YLE Radio Savoa tänään, tiistaina, klo 15.40. Haastateltavana mielenkiintoinen seurakuntavaaliehdokas!
DISLIKE !! Yleisradio luopuu osast hiihdon ja yhdistetyn maailmancupkisojen näyttämisestä. ja mites se MM-lätkä?! #yle voivoivoi
I'm going to a meeting at Suomalaisen Työn Liitto: Avainklubia suunnittelemaan.
Jos olet julkisuuden kipeä teini ja haluat julkisuuteen niin TEKSTAA Ilkalle...Ilkka auttaa tahtomattaan ;)
Saisin kaadettua jokaisen puuman jos ois tahto lähteä puumamehtälle.
Ruotsi voitti, vittuuks tässä voitetaan sitten kaksi seuraavaa
Kiva hetki kaupungilla työkaverin kanssa ja ihana ilta. Mitäs sitten seuraavaksi?
Onko teillä vapaita huoneita LEDIGA RUM? Onko huoneessa kylpyhuone FINNS DET BADRUM I RUMMET?
Olipa turussa (taas) vaatimaton yöelämä. -> Kotiin peiton alle.
Olisko jollain laittaa mulle kutsua Google Plussaan? Kiitos.
tai ehkä se on vaan uskottava, että Apu etsii juuri minua ja liityttävä lukijaraatiin. Positiivisia mielipiteitä luvassa
Ei kulje fillari, ei.
Suora lähetys jatkuu taas Äänestä ja Vimmasta www.hattu.net torstaina klo 19:00 - 22:15.
XD Mä söin pelkkiä pakastevihanneksia päiväruuaks :'D Mun laihis onnistuu iha jees XD
ehän mitään olla kuitenkaan aloitettu ja huomaahan sen että noi on vaan pihalla. #virtuaalisetSchengenRajat ->
Video päättyi aplodeihin. Joku nauroi. Klausveikko on lavalla. Onko Klave Kekkonen?
Mut kun sormitietokoneessa on sama kiva klangi kuin esim. sätiössä tai joukkoistuimessa.
Toivotamme hyvää kansainvälistä naistenpäivää!
puhelin kii koko aika ettei vaa kuluis akku :D
Vau, mikä tähtitaivas!
Mahtava päivä tiedossa #innomajakka työpajassa, sairaan hyviä puhujia ja mukana myös #oamk in toiminnan kehittämisessä työpajassa!
jonka se tarjoilia anto nii 9.PALJON KOLMOSIA ja ne kolmoset jännästi on se kadonnu euro 0:
miten kävi nuuska-aloitteen?
lähetti asiakkaalle äsken asiakaslehti-artikkelin, jossa oli sana 'osaaminen' jossain muodossa 43 kertaa.
lla oli jälleen kerran turhan hauskaa Keskuksella, joten yöunet jää taas vaihteeksi vähille.
definitely. varmasti. Tuskin tiedän, kuinka se toimii!
Sähkötyöturvallisuuskorttikin taas tentitty. Jaksaiskohan vanha vielä oikeesti opiskelemaan..pakko kai se on, jos oikeita töitä vielä haluaa
Tilaa töihin?
Kuopiolaiskoululaisia kannustetaan vieraiden kielien opiskeluun peruskouluja kiertävän kielitivolin kautta.
Oot oikeessa, kansankoti ja demarit alkoivat sauhuta lopussa korvistani ;)
Heh, en tiedä. Toivon et on. RT Hyvää kelaa. Miten Yle on käsitellyt somea opetusohjelmissa ja millaisia katse..?
viettää hetken aikaa Lahdessa.
No mutta toisaalta Public Cornerissa on paljon fiksumpi henkilökunta on tajunnut ottaa stand upin ohjelmistoonsa ;)
äitienpäivälounaalle kohta jonnekin...
Vain tahroja paperilla älä siis suutu, ei niistä asiat miksikään muutu. Ei se, että meillä oli retkemme, eikä se, että meillä oli hetkemme.♫
mitä jos joku keksisi sellaisen laitteen, jolla pystyis skannaan ja heti tulostaan sen?
Oikeus kirjastossa oleskeluunkin on tärkeää. Tämä on syrjinnästä vapaata aluetta.
ei ole tuttu, pitää tsekata sekin
Kotielämää Machiavellin ja Laurel & Hardyn kanssa. Iltapäivällä tulee suuri lumipyry ja menen koiran kanssa Taivallahdelle taivastelemaan.
suomen idols on niin surkee. ja miks tuo hennariikka pääsi jatkoon, se ei osaa laulaa!? myötähäpeä...
ainii, ku tulin just kotio nii tuli pienen järkytyksen se et iskä on purkanu meijän vessan _täysin ::D
tän päivän saldo tähän mennessä: - kirpparilta huivi, housut ja neljä paitaa 9e - Kivaa jazzia kavilassa - mars jätskiä ja villatakki cmsta
おいしい = hyvää, おいしそう = näyttää/vaikuttaa hyvältä
ei haittaa :)
Se on totta. Kärpät on nöyryyttänyt Jokereita menestyksessä aiemmin, niin nyt panevat sekoilussakin paremmaksi.
:D RT Croatia on miellyttävän kisa- eli gay-uskottava. Willy Wonka teki temput lavalla.
Del Potro ja Djokovic iskevät miehekkäästi palloa Pariisin illassa. Vaikuttaa hyvältä peliltä.
Kampissa soi klassinen ja hetken vaikutti, ettei asematunnelista löydy ristinsieluakaan..
tiimit ok. Hyvä espanja! Vähän viileämpää täällä kuin ulkopuolella. Tunteet kesän lenseitä
Jengiä valuu virtanaan keskustaa kohti.
Ostin eilen rannekellon. Tätäkö on aikuisuus?
Pietikäinen: "Ei ole olemassa hyvinvoivia kuntia tai hyvinvoivaa Suomea ilman hyvinvoivaa EU:ta"
kohta kauppaan
Mahtava, aikaansaava aamupäivä. Kirjoittelu onnistui, kun altistuin internetille vasta klo 12!
Ihanaa aamulla saa nukkua ja pitkään. Arki koittaa kuitenkin pyykkituvalla aamusella..
Korjataan satoa: #innomajakka maksimivoimamittari- tuotekehitysprojektin tuloksia. Mukana 35hlöä #oamk , lapin yo ja jkl yo liikuntatieteet.
Siitä huomaa kuinka huono olen suunnittelemaan elämääni, kun en osaa päättää, milloin haluaisin pyykkivuoron.
Pressiä odotellessa. RT : Jos antenniviasta sai kumikuoret, niin herätysviasta annetaan varmaan ikioma kukko.
Tweetdeck iPhone sovellus jumiutui taas eilen. Kolmas kerta kun poistan ja asennan uudelleen :( Joko nyt lähtisi toimimaan?
Kun "irrallisia" verkkokeskusteluja seuraa niin opettajien ja yrittäjien pitäisi löytää ASAP yhteinen muutossynergia
RT Joo, ja seuraavaksi pitää nuoleskella varmaan Rantasta, että pääsisi edes viikonloppumatkalle Vancouveriin.
Joo. Sepe oli joku kesä Italiassa testannut maailman suurimmassa ulkoilmateatterissa. Oli kuulemma melko autenttista! :)
Vanha kunnon vr
Ei pidä unohtaa transformaatiosta puhuttaessa taidetta, humanioraa ja varsinkaan uskontoa.
en laittanu niit kuvii enää tuanne, laitan täst edes dA'han niit kuvia, on paljon helpompi niin x)
Eiköhän parempi vertaus olisi kimppakyydit? Jos autossa olisi kyltti OPEN, voisi hypätä kyytiin.
Ekaa kertaa käy Tallinnassa niin, että enemmistö palvelee mieluummin enkuksi kuin suomeksi. Se onkin oikea suunta kieliopintoihin.
Järvinen, Luomala, Laakkonen. Viime kaudella epäonnistuneita kavereita raahattu ihan kunnolla HPK:hon. Rindellillä kai joku visio.
palasi Amerikasta ja pääsi saman tien käymään Lahdessa. Voi veljet.
Jälkimmäinen ainakin itseä.
Mattilanniemessä kuultu vessassa aseenlatausääni. Kytät paikalla. Toivottavasti mitään pahaa ei tapahdu!
Tietävätköhän nyt kaikki, mitä on rillumarei, kun vertaavat Palefacea rillumareihin. Populaarimusiikki on nyt täysin salonkikelpoista.
Loma alkamassa - kylläpä harmittaa ;DD
Legendaarisesti tuo hetki meni pihalla lasten kanssa leikkiessä. #10101010:10
“: Joo. Uutiset huolestutti.
harmi kun ei oo spotify käsillä. Toi se varmaan on. Tulee kaikenlaista musaa joka ois kiva pistää muistiin.
that's no reason :''D
En varsinaisesti ole vältellyt maitotuotteita, mutta en esim juo maitoa. Laktoosivaivaa on joten käytän hylaa/ laktoositonta
Hyvä fiilis!
Menkää te Pasilassa kahville, minä menen täällä konttorilla Finrexinille. Kiitos hyvästä semmasta
Kauppinen: rakennetaan hiiripyramidia, ei norsua
. Jos on luvannut, niin joo. Muuten ei.
Mä olen niin murtunut. Taukin perna petti. Eiku Tauskin.
aika villi veikkaus, mutta villi ja "eläväinen" on tilannekin tällä hetkellä.
Nyt ei kiinnostais pääsykoelukeminen pätkääkään.
Elämässä on aina vastoinkäymisiä. Miksi sä haluaisit muuttaa sitä?
IFK:n fanit pitävät tuomarit oikeudenmukaisina. Luistin kulkee. Lukon pakit väsyvät pian. Painan Live-Betiä IFK 1.40.
Kiitos, yhteystiedot välitetty eteenpäin! :)
saa tänään ihanan ystävän viikonloppuvierailulle!
Ei saatana mikä darra... Tuli heittettyy tosi pitkää sylkeä aamulla ja nyt yritetään feikata skarppina ja selvinpäinolemista töissä.
ehkä vähän
Ketäpä ei ovenkahva kiinnostaisi tähän aikaan perjantaista.
ei mitään erikoista, oli ympärikännissä jo nyt iltapäivällä :)
MIS OOT VITTU PUHELIMEEN KUULUU VASTAA ;(
Mitä Jaakola tekee? Pakittaa maalin sisään!?
Tänään Vantaalle koulutusta pitämään :) :)
Kuinka voi opiskella kattavasti viestintää, jos missään oppikirjassa ei mainita sosiaalista mediaa?
onnittelut on sitten sinnekkin paikallaan! :D
Hetken kuluttua
ilmeisesti syksy on saapunut, kun ensimmäinen kommentti kaikkeen tuntuu olevan sarkastinen piikki. Taas saa ruveta vahtimaan käytöstään...
Tajusin etten halua enää omistaa fyysisiä kirjoja. Missä viipyy kirjojen Spotify?
Kova meno täällä
Eiks Porta Pron takuu oo sitä että saa uudet ilmaseks jos vanhat hajoo? :P
piti olla ru tällä kertaa ei vu
Hyvää PR:ää Suomelle! The Big Bang Theory -sarjassa opeteltiin suomen kieltä. Sarjalla on Yhdysvalloissa 15 miljoonaa katsojaa per viikko.
Alkaa hätyytellä puoltapäivää taas. Wash & Go! Jos ehtisi sitten taas illaksi kotiin Finnairin tavoin.
Paneeliin kutsuttu puolueiden johtoa. Keskustelua vetää Kati Juurus.
Jännityksellä odotetaan taas kerran.On nää teitin 15minuuttiset jännittävämpiä kuin paraikaa tv:stä tuleva The Ring. :D
hyvä kysymys. ainakin hieman mystifioi ja pelottelee. aina kai olisi kohteliasta katsojaa kohtaan pitää pieni briiffi alussa
Ääni se vaan jatkaa katoomistaan :/
vielä jaksaa!!
Juttua muokattiinkin niin, että kyseessä on parhaan maalivahdin palkinto. Ensin puhuttiin parhaasta pelaajasta. Oli vähän hakusessa ensin.
Huuhkajilla mielenkiintoinen avauskokoonpano, tämän kanssa mennään seuraavat pari vuotta, joten toivotan pelionnea.
tutustui j-coren saloihin kaverin kautta ja menee kohta nukkumaan
Osaaminen työ ja sosiaalinen media seminaarissa. ainakaan alku ei suo näille kovin montaa pistettä vempainten käyttöä ei ole ajateltukaan
Jonke on varmaan ihan käyttökelpoinen, mielestäni kuitenkin sai ansiotonta arvonnousua 4 maalillaan Honkaa vastaan 2010
Kaarinan ja Kuusiston maamiesseuran tilinpäätös (2010) valmistui juuri. Nyt nukkumaan.
Sääruletti jatkuu. Nyt rakeita etelä-helsingissä.
#Uniklubi kotikylän torilla tänään. Viitsisiköhän sitä lähteä kameraa ulkoiluttamaan. On niin hikiki.
Täytyy toivoa, että se lumi sieltä taivasalta jossakin vaiheessa tupsahtelisi.. :D Pääsisi vihdoin laskettelemaan, hubaa..<3 :P
nyt tunnit matelee hiljaa, minuutit ei juokse ollenkaan
#henrysome serendipiteetti on ehdottomasti tärkeä ja merkityksellinen ilmiö
Koiraa aamupissattaessa huomasin, että valoa riittää jo varhain! Usko kevääseen heräsi jälleen :)
Tukinainen haki vähän yli miljoonaa, sai 700 000 €?
Ja Kosicen ensimmäinen yli kahden minuutin rangaistus siis tuli äsken. Edellisissä otteluissa pelkkiä kakkosia.
Menepä selittämään SL-tanssien hauskuutta heille jotka eivät ole maailmassa koskaan käyneet... hulluus huipussaan :-D
Ei paha.
Jätin tietokoneeni taas pikkusiskon huostaan toivottavasti en nyt tarvitse sitä seuraavan kahden päivän aikana :'(
Se olis jotenkin ratkaisuna parhaan tuntuinen, luonnollinen ja käsittääkseni terveellinenkin.
bensku lähtee kenen tahansa matkaan:D Yritä vaan.
Ne on ainoat housut jotka sopii yhteen asuun :P Mutta, mulla on pitkä toppi ja pitkät saappaat niin ei niistä paljon näy :D
lupaan pukeutua huomenna mustiin puolestasi
Pilotit lentää! Ylitimme asiakkaan odotukset ja päivän arvosana oli 5.
Pienellä asialla voi saada paljon iloa aikaan. Pitäisi kerätä näitä ihmisten hyviä asioita valitusten vastapainoksi!
Mana Mana, siis Murheen Laakso, oli parhautta!
"Office-tiedostojen usean käyttäjän yhtäaikainen muokkaus: Kätevä toiminto ja soiva peli."
jos kysyt huomenna ni en ehi vatsa ,___; teoria tunti. ja torstain smaa juttu ja sit perjataina on äiteen synttärit. sit (---)
Tsihhihhii, Rauhan Tervehdyksessä oli juttua TWILIGHTISTA! Repesin täysin xD
Petrell ja Tyrväinen. Aika pommi.
Onko kenelläkään tietoa Urhon striimien tämän hetken laadusta? Samaa pikselimössöä kuin viime vuonna? 9 euron hinta hieman hirvittää...
Niko: "Obaman sosiaalisen median kampanja viime vuodelta, miten vaikutettiin äänestäjiin ohi valtamedian."
Olipa taas maistuva aamupala!
"Jag kommer efter dig som hai laivaa". Autenttinen kommentti junassa Karjaalla. Miksi vaaditaan parempaa ruotsia kuin ruotsinkielisiltä?
Valoristeyksiin pitää tulla maltillisesti, että muutaman sekunnin voi jopa odotellakin :) Tiimalaseihin saa toisenkin värin
tulkoon vaan silmitön talvi
Kämppä lämmin niinku sauna. Vain vihta puuttuu.
tervetuloo! Italia on lämmitetty aika sopivaksi. Ehkä liikaakin. Terv. Palaneet olkapäät
Milloin tuut meille!?
No mikäs nyt?
nyt hitto äkkiä himaan täältä duunista. oon pelannu bejewelediä pimeässä toimistossa (valoissa liiketutka) jo 34min!
Ihanaa ja #Dadadam radiossa :) tästä biisistä tulen kyllä iloiseksi aina - makes me smile :)
Ja tänään ois sitten suunnitelmissa siirtää ainakin osa kamoista uuteen kotiin :) <3
fuck you mä meen tällä viikolla D:
Kävin apteekissa hakemassa muovikassillisen lääkkeitä. Vähän liikaa on diagnooseja kertynyt matkan varrella... lääkkeitä viiteen eri tautiin
Taxissa..kuskina mies jonka kotimaassa ei sada lunta. Mua pelottaa jos asian voi kauniisti näin ilmaista!!
Kouvolassa on hiihtoloma, mutta ei Mediamajassa - tälläkin viikolla samat vanhat aukioloajat!
yläpalkin tekstiosiot ovat harmaata, ei tekstiä. Linkit silti toimii, arvaamalla. Huomenna illalla oluelle?
Tänään tulee mieluisia vieraita.
sinun on vastattava sen kutsuun!
Kun teillä on nuo NBA:n finaalit aktivoituna, niin olisiko mahdollista saada myös NHL:n finaalit? Alkaa ensi yönä...
Kuinka tommosta menit tekemään! ;-)
Kotisohva-analyysia: Kiekon käsittelyssä on nyt ongelma.
Vuonna 2010 voimme teoreettisesti viestiä tehokkaasti lähes koko Suomen kansalle viiveettömästi. Miksi 35 olisi vaikeaa?
Matkalla Lahden torille. Siellä demariteltalla klo 10-11.30. Tervetuloa kahville ja juttelemaan.
Jyväskylän kävelykadun kautta Kuopioon Kunnon Askel juoksutapahtumaan!
Totean sateen tauonneen, ehkä jopa loppuneen tältä päivältä - siispä grillailen ja haaveilen "kalkkislomani" alkuun.
Tämän vuoden esiintyjiä alkaa pulpahtelemaan pikkuhiljaa... Lauantaina 19.6.2010 Popfest -alueella: PAULA KOIVUNIEMI
Kämmenstoppari - lyönti, jonka haluiin osata kunnolla. Rystyltä kyllä lähtee. Ainoa lyönti, minkä edes jotenkin osaan.
siis vielä viikko aikaa hakea yhteiskuntaosaajien toiminnanjohtajaksi. www.sval.fi
Kuuntelen Leonard Cohenin livelevyä ja nauran ja itken samoissa kohdissa kuin itse keikalla. Köyhää. Mutta sympaattista.
a, tule niin upeeta!! <3
Jotkut kokeavat tietävänsä kotimaisista tuotteista paremmin, millaisissa oloissa ne on tehty.
Kiitoksia itsellesi.Keräämme jo tässä vaiheessa vinkkejä ammattilaisilta, joten otahan osaa polleihimme jos sanottavaa löytyy :)
se harakka lenti tosta ikkunan ohi ja se kiilsi kauniisti.. kai sen sulat kiilsi kun aurinko paisto :Dmut harakka voi olla kiiltävä
Briteillä taas ihan kakkoskastin biisi ja esittäjä. Ja kesällä bailataan Ranskan biisiä
Surullista kyllä nuo Perussuomalaisiin langenneet. Ihmettelen kovasti heidän valintaansa.
Kohta syömään hampparia muutaman vanhan nuoren kanssa.
Itse päätin siirtyä Hesarissakin kokonaan digiaikaan, enää ei tule edes sunnuntai-Hesari, vaikka sitä välllä kaipaan.
y...mulla on niin ikävä mun pidennyksiä..tai siis pitkiä hiuksia..tää on epäreiluu mut en jaksa kokoaja ravaa laittamassa jonkun toisen
Kolmas valtiovalta nykyisin paras mediakritiikkiohjelma.
suosittelee osallistumaan Gandhi-päivään 2.10. pukeutumalla oranssiin. Jos ei oranssia löydy, tilaa meiltä.
Ondrej ottaa kiekkoja kiinni samalla tavalla kuin nhl:ssä alkukaudesta. Ei hyvä uutinen Suomelle.
bilettää Tasavallan Presidentin kanssa, Tarjalla tällä hetkellä mikki. Peruslauantai.
ota kahvia! kahvia kahvia kahvia kahvia!!!!!!! JA KATO LOSTIA LOSTLOSTLOST
Viikonloppu edessä! Tosin sunnuntaina täytyy tehdä töitä - Lontoossa.
kyl mä sen tiedän et on julkinen, mitä mä oon kirjoittanu semmosta mikä pitäs siirtää???
Ok, melkein tekisi mieli itsekin joskus vielä kokeilla. Olisi jännittävää kokeilla kuinka syvälle pääsee nykyään hahmoon.
Selvä mutta tuliko esimerkiksi n97 testiin ennen kauppoihin tuloa? :)
Kotkien liittohallituksen jälkeen, valmistautumista huomiseen puheeseen ja sitten Goonin keikalle paikalliseen
Opetus, älä tuhoa kuviasi ikinä.
testasin teksti-tv toimintoo, niin en spämmeikää viittiny laittaa :D
Kaivoin hyllystä Harry Beckwithin kirjan Selling the Invisible. Edelleen rautaista luettavaa palvelun markkinoinnista ja myynnistä.
70 prosenttia vastaajista ilmoitti, ettei opiskelijoilla ole mitään edustusta opiskeluterveydenhuollon päätöksenteossa
Lapioin itseni Kalamajlle. Puuhakas loman alku. Etelätuuli on tehnyt töitään.
Aha, no asia selvä. En ole minäkään, mutta ei se minun arvostusta huippu-urheiljaa kohtaan heikennä.
Onnela kutsuu meitä tänään, toivottavasti teitä myös! :)
Jopas on leiri. Meinas tänään jo tulla itku kun nauratti niin paljon.
hih, dude nyt on kiire..
Onko siitä Notes Travellerista mihinkään?
Okej, haluaa lämpimään!
Serbian taustakuva sattuu silmiin!
Iranissa ilmeisesti ammuttu opsikelijoita kohti. Twitter kertoo enemman kuin CNN
ruåttalaiset viettämässä juhannusta, kaikki seisoo.
MÄ OLEN LIEVÄSTI SANOTTUNA RAIVOISSANI NYT. koitan kuitenkin hymyillä tunnin ruudussa.
Käsivarret paloivat ilmeisesti matkan alkuvaiheessa, kun en ollut muistanut ottaa voidepulloa reppuun, nyt ne kuoriutuvat.
voi ei eikä mulla ole televisiota juuri nyt! Tahtoo
Lauantai vei rahani.
Kiitos raportin jakamisesta edelleen.
Suomenkielisen kunnan mainioin ruotsinkielinen nimi on täten: Lappeenranta VILLMANSTRAND (haluaako mies rantaa?)
on tuijotellut eilisiä pyöräilykuvia viimeiset kaksi tuntia. Onkohan tämä enää tervettäkään...?
Rakettipäivien teemat vihdoin julki!
Good morning. Tie 2, Pori. Palava ajoneuvo tiellä.
parempi elämä.
MM-kyykkä ät Tampere!
Moser ei nielaissut kieltään, lääkäri tosin joutui onkimaan sen viime hetkellä pelaajan suusta ja pitelemään sitä paikallaan.
ei! Nuoremmat ei maha mitää jos ne pukee viittaan.
Toivottavasti ihania MM-Ringette-naisia haastatellaan pian, ennenkuin kadetit kaappaavat heidät parketille
Tänään kuultua: Ei sosiaalisesta mediasta ole meidän yritykselle mitään hyötyä - Aha, mistä tiedät?
Nyt loppu tuo flirttailu. (Hankkikaa työhuone.)
Aina positiivinen näkökulma. twiittasi, että "jäätävän huonoa peliä".
Ainakin rannekkeella voi mennä miten haluaa.
Matkalla Tahkolle tiimipäiviä viettämään, pitkä automatka vielä edessä. Onneks en osaa ajaa itse :-)
Tampereen Vihreät avaa uuden kanavan. Nyt Twitterissä!
Onnea paljon, todella mukavaa kuulla, että sait sen paikan. Olisi kiva nähdä ennen kuin lähden.
Eipä mittään! Pääasia, että jengi pääsee pelaamaan kuin, että koodit kerää pölyä mun excelissä :)
Jassoo mikä meno
Mun Warcraft 2 sessiot meni hyvin siihen asti kunnes aloin "taktikoida" ja kaikki alkoi menemään ihan päin petä.
Ilosaarirock: Sori Kate ja Pale, mutta Melt-Banana vei. Aivan järjetön setti!
Meksikolaisbileisiin vaikka sombrero puuttuu! En kuitenkaan aio läträtä tequilan kanssa. Aikomus on ainakin hyvä..
Heipsistä ;) Onks täällä tähän aikaan enään ketään paikan päällä ?
SDPn pj. Urpilainen teki näyttävän sisääntulon ja pitää ny poliittisen tilannekatsauksen
No voihan. Olisi ollut kiva nähdä pitkästä aikaa :) Next time.
Nyt tuntuu kuin ois vähän huijattu,sillä 50 fania on liikaa.Ei siinä ehdi sanaa vaihtaa Adamin kanssa...
on kiitollinen tästä viikosta, kävi juoksemassa ja on nyt Annukan parturoinnin jäljiltä lyhytkarvaisempi.
tilataan ukkonen helsinkiin.
Tämmöstäkin luvassa. Dinosaur Jr soittaa kokonaisuudessaan albuminsa Bug 7. heinäkuuta Helsingin Tavastialla!
Ja SaiPan uusi tj lienee Riku Kallioniemi.
Leegot kipeinä. Juurihoito on kyllä jotain ihan muuta kuin hoitoa.
älä dissaa se on hieno nimi 8))))
Lippu pääsi salkoon ja vanhakin hävitettiin arvokkaasti.
Ilman BioWarea maailma olisi noin 12 pykälää entistäkin paskempi paikka.
O-ou se olis paluu eteläsuomeen toukokuun lopulla. Olihan lapin visiittiä jo riittämiin...
Onko sieltä Pelit-lehden foorumeilta jotain otteita? En itse pääse lukemaan :)
hienosti olette saanu Nomon pyörimään! Satutko tietämään mistä voisin ostaa tencelfarkkukangasta? pystyttekö diilaamaan?
Hyvää ystävänpäivää ihmiset! :)
:--( voi sinua ja mm uskon!! ja paljon maksaa? ;o
Lukihäiriö piristää aina. Luuliin että "kuulantyöntäjä" kun siinä luki oikeasti "kuntatyönantaja".
ou mään, sais ne luvatut helteet jo tulla. Huomenna matkataan Länttisel Uudelmaal, kyl maar siäl pari päivää jaksaa olla
kolme tiukkaa työpäivää takana, kaksi vielä edessä
Ahaa! Niin just. :--D Luin melkein kokonaan, en ihan, ei riittäny keskittyminen. XD Vois kokeilla joskus ite!
Illalla Sipoon liitosalueiden eteläosiin. Kohta pitäisi päättää arvokkaat luontoalueet, joita ei rakenneta.
Mitä tekis tai minne menis? Lue uusin Levi.NYT! Jakelupisteissä Levillä ja Kittilässä.
Osaako näistä kukaan laulaa?
Pallomeren hygienia < lapsen into.
Diili-Susanna - eikös sitä morsianta kutsuta sillä nimellä?
Javascript päällä selaimessa? Kone käynnistetty uudelleen?
no jo koko juttu on aika outo.....heeheheheheheheh
etsii elämän tarkoitusta Uunisaaressa.
Bruinsin chip-n-chase -pelistä huolimatta, uskaltavat pitää myös kiekkoa omassa päässä ja rytmittää peliä sitä kautta.
Kuuteen asti kaupat. Alkoista en tiä kun on kuiva vappu.
@ Keuda Mäntsälä Saaren kartano, avoimet ovet.
puhu niille ranskaa ;D
Onko some nyt vakiintumassa sosiaalisen median lempinimeksi yleiseen käyttöön?
prosentteina tuo 5 miljoonan lasku USA:ssa on 3%. Mä lasken sen vielä normaaliin vaihteluun FB:n kyseessä ollessa.
Tilastokeskuksen eilen julkistaman tiedon mukaan kuulun ikäryhmässäni yhteen prosenttiin, joka seuraa verkkoyhteisöä pari kertaa päivässä.
Meidän ei pitäis juoda, ainakaan yhdessä :D
-Vapasta verkosta huolimatta joukkoviestimet ja ammattijournalismi ei katoa mihinkään pitkään aikaa, sanoo Kari A. Hintikka
Rihko: "Wal-Martin lähteminen tuotteidensa ympäristövaikutusten kartoittamiseen vahvistaa vastuullisuuden olevan liiketoiminnan ydintä."
Tänään Kaarina, Old Texas
Joo, melkei valmis, täytyy huomena viel hyllyt pistää.
Ihmisten pakokauhunomainen tarve pänkeä sporaan ennen poisjäävien ulostautumista pistää pohtimaan ilmiön perimmäistä syytä ja olemusta.
Näinhän tämä menee, Waldo's People toi muistutuksen karmaisevasta 90-luvun eurodancesta ja Stala & So vie kultaiselle 80-luvulle
Nyt ne jätetään surutta sivuun.
SADe-ohjelman Rakennetun ympäristön ja asumisen palvelukokonaisuuden klusteriryhmän työpajatyyppisessä tilaisuudessa meni tämä päivä.
Luen kyllä EP:n loppuun. Mut aattelin täälleen fiksusti että kun en pysty lukemaan EP:tä kännykästä jostain syystä ni voin lukea sen
Suomen World Visionin uusi 2/2009 lehti juuri ilmestynyt.
Aika monet mokkulat toimii. Itselläni Nokia CS-17. Vaati kyllä vähän toimenpiteitä.
Onko mahdollisuutta ladata nauha XmiX:n jälkeen?
itseasiassa tiedän tunteen, itsellä piti oman ongelman takia yöksi ennen elmukelmuta polvet....ahterista oli sanotaanko. xD
liikenne jumissa töölössä. Taitaa USA:n varapressa olla lähettyvillä. Tai sitten tää on harhautus huonolla huumorintajulla.
Ihana pakkasaamu tänään!
Hommasin nettipankkitunnukset ja johan tuntuu vastuulliselta kun ei äiti enää hoidakaan kaikkea!
VALMIS! ehkä jossain kohtaa hieman huijaten, mut silti :P
Savossa. Sitten ois 30.12. Tampereella meiningit ennen Tanskaan lähtöä.
mutta ne jaksaa sitten kahlata läpi 40 000 osallistujaa? ja keksivät jonkun konstin ratkaista voittaja? :/
Jep. Taas on aamulento tulossa :) Otan tän reissun ihan rennosti, ei oo mitään m&g-paineita tms. :D
Tänään lettulounas ulkosalla. Tuskin maltan odottaa. Nam!
Talent Suomi says hello! Mahtavaa! Ensimmäinen kilpailu on päättynyt. Meillä on viisi voittajaa, joille lähtee postitse Talent-palkinto.
Rullasuksien siteiden asennus voi joskus olla työlästä ;) Lämmin kesäaamu tuntuu vetävä ihmisiä puutarhan ja harrastusten pariin.
Ilves - Tervarit 6-0. Ilves etenee Suomen cupin lopputurnaukseen joka pelataan ensi viikonloppuna.
Millähän aineilla noita #mertaranta -kielikuvia luodaan? Ja miten ne liittyy jääkiekkoon?
Tykkään Turkin biisistä, mutten ole varma haluanko sen silti menestyvän...ristiriitaista...
Joo nyt tän päivän keskusteluja katellessa tulee sellainen olo et on osallistuttava Half Prideen. Jos sillä jotain merkitystä on.
Hyvää keskustelua, mutta onko liian pitkää, kuinka moni oikeasti kuuntelee. Asiaa on paljon. Hyvä Venla !
Tärkeintä on, ettei laita liikaa. Jauhetta kannattaa yleensä mitata lähinnä veitsenkärjellä. Tee/kahvikäyttöön neste ja puristeet.
Saavuimme Rostockista Saksasta Tanskaan 54 49N 12 08E. Kiva pikku kalasatama. Huomenna lyhyt legi, ylihuomenissa kenties Ruotsiin
Kansainvälinen naapuripäivä pe 28.5. pyrkii vahvistamaan asukkaiden paikallista identiteettiä ja yhteenkuuluvuutta. Miten oma taloyhtiösi?
Luoma-aho. Sosiaalinen media tekee sos. pääoman näkyväksi. Siksi houkuttaa etenkin nuoria naisia
#itk2011 Lainema: RealGame simulaatiomalli avoin; prosessit läpinäkyväksi, osallistujat yritystoiminnan jatkuvaa prosessointia
Uintia koulussa. Vuoden kamalimmat liikkatunnit taas edessä.
Kerran eräs esimies totesi etkö ymmärrä ettei organisaatio vaadi tuon tasoista sitoutumista. Yrittäjämäinen toiminta on aina 100%
Jannea pohdituttaa, että miksei Coco Chanel-elokuvassa olekaan Audrey Tautou pääosassa vaikka piti!?
#hallitus Ei mitään järkeä poistaa lehdistön 0-vero.
Missä Conan show?!?!?! Kysyn vaan SUOMI? Where where?!
Miten menee asuntometsästyksen kanssa? :)
Messujen teemoina ovat yrittäjyys ja työhyvinvointi. Messuilla on siis mielenkiintoisia luentoja aiheeseen liittyen!
Pompoottelee ystävien kanssa sulkaista palloa.
Voiko enää tylsempää elämä olla. Täs oli sarkasmia.
Ensimmäinen Vihreiden mainos bongattu! Jei! Ja heti perään tuli hot-hot-hot John West -mainos! :-D
Sama. “: Mä lähden Rouvan kanssa jatkoille, öitä. #linnanjuhlat”
Ihmiset valittavat Hesarin lukijakommenteista. Ei se taso sen parempi useimmilla muillakaan lehtien sivuilla ole, valitettavasti.
Isänpäivä sujuu aika arkisissa tunnelmissa...
Jakoi aamutuimaan ison pinon esitteitä Hakaniemen metroasemalla. Illalla sporttinen vaalitapahtuma Hesperian puistossa klo 18.
...pulu meni ja joi vähän liikaa ja käski dj'n soittaan bb'n biisin =''D WHY SO PRECIOUS !!!
Ei herännytkään aamulenkillä ja aloittaakin koulu - ja työpäivänsä rättipoikkiväsyneenä.
En tiedä, mikä olisi järkevää. En kuitenkaan koe olevani twitterissä SAK vaikka joskus aiheet liippaavatkin...
Mistähän löytyy Nokia huolto? N8:n alaosa ei pysy enään paikallaan. Tippui betonilattialle.
Nuorten yhteishaku alkoi tänään. Hae nyt ja aloita opiskelu tammikuussa 2010. www.sinneonpaastava.fi
Sen innoittamana alettiin katsomaan kuukauden backlogilla mainiota sarjaa Miehen Puolikkaat. Aivan loistavaa komediaa :) Kiitos, !
Peppi Pitkätossu elää edelleen! "Älkää kasvako aikuisiksi"
PechaKucha = "Asioita, joita tytöt kertovat entisistä poikaystävistään." (AaltoPro)
Olen tänään Ylen Politiikkaradiossa 18.05. Kertokaahan veikkauksenne hallituskokoonpanosta: ketkä mahtuu samaan kabinettiin ja miksi?
:D RT : Lunta! Kello vasta 7! Pelko valtaa Twitterin RT Minäkin järkytyin, kun katsoin ikkunasta --
Nyt kyläilemään lukioaikojen parhaan kamun luo, joka sattuu olemaan samaan aikaan lomailemassa täällä.
Kosicessa pitkästä aikaa cheerleader, siis yksi kappale.
Japanin maanjäristys: Outo ilmiö Tokiossa - Ilta-Sanomat - (null)
joo XD tiäkkö luulin eka et se on huomen mut sehä on tänää... tavallaa XD
Mä vähän epäilen, että ne tarttuu kiinni kynsin hampain. : D
tuulipukukansa saa mitä ansaitsee...
no selitin jotain että kuinka paljo me halutaan niitä tänne suomeen ja kuinka tärkeitä ne on :) ootko ite kirjottanu jotain?
Onnea! Tosin Jyrki J. J. Kasvin paluuta MikroBittiin tässä odoteltiin :-D
Tänään ja huomenna bänditreenit. Agendana Tampereen Henry´s Pub:in keikan (ke 23.9) ylläricoverit :P
Miksi Twitter tarjoaa minulle koko ajan SuoKustaa (Suomen Keskusta) seurattavaksi?
Hyvä homma! Voisitko tarkentaa vielä huomisen aikataulua ja ohjelmaa meidän etätyyppien osalta!
HYVÄ MOLDOVA! Tämä näyte riittää, jatkoon ja seuraava kokelas sisään.
Nyt kun oman pikkukotini remontti lähestyy loppuaan, olen alkanut vilkuilla talonrakennusblogeja. Pitäis lopettaa heti alkuunsa. :)
Tai #possuliima? Nippusiteet ei varmaan auta, #jeesusteippi ehkä
Ruma kielenkäyttö julkisessa somessa voi koitua vielä kohtalokseni.
Some ja renkaat - vanha sukupolvi pitäis ne kottikärryissään, kun uusi rakentais auton niiden ympärille.
..palataan siihen makkaraperunaosastoon taas muutaman pvn päästä :)
Oli ihan mahtava ilta työkavereiden kanssa :------D Tulipa lähiräkäläkin katsastettua XD
Mediamaja tekee edelleen yhteistyötä kiinalaisten ja maahanmuuttopalveluiden kanssa
Hienoa Argentiina! 4-1 voitto Etelä-Koreasta.
Ehkä, ehkä ei. Ja voun kokemukseta sanoa, että naiselta vaaditaan aika paljon, että menisin toisen kerran naimisiin...
Kahvia kotkan torilla.
Haussa ihmisiä, jotka pyrkivät vaikuttamaan innovatiivisesti kuluttajina
katseli kun espalla tarkisteltiin 'ulkomaalaiselta' näyttävien papereita ja yksi vietiin maijalla pois.
Tänään on nähty sekä ViVe että SoJy, jotka kohtaavat ensi tiistain "kevään finaalissa". Suora lähetys klo 17.30
eilen oli kiva piknik päivä. kiitti kamut. ja kiva kun koirakin sai olla mukana. :)
Petteri Sariolan levyjä toivottiin Nurmijärven kirjastoon, me hankimme!
tiistai... taas aurinkoa:D
Inarisa tosin ei sada vaan on helle :)
Nyt mä oon jo tipahtanut. Sori Mikä pitäisi perustaa Second Lifeen?
Olipas mukava palata ACE Revolutions:in toimistolle 19 päivä Joulu-, Uuden Vuoden-, biisintekoloman jälkeen! Loma / irtiotto tekee hyvää! :D
Mulla on kivoja "kavereita" :)
Valoisat illat on niin ihQja!
Sun tarttee liittää se # ja Euroviisut siihen perään mukaan, niin osallistuu tonne yhteiseen viisu-keskusteluun.
Alkaa olla päivä pulkassa.
Ehtii. Niitähän ei voi silloin kuskata, kun ne soittaa. ;) Aika vähillä ajoilla näyttää menevän tänä vuonna.
Hieno paikka! Käynyt siellä kolmesti. RT Tänään dokkari Seilin saaresta "Mielisairaat suljettiin saareen" klo 21.50 FST5
Usein puuttuu kyky, erottaa muutos (vaakasuora) ja transformaatio (pystysuora)...
Mitä teette tänään?
vihdoinkin joku eli Jutta puhui lapsista
Kaverin (BB-fani) vaimokkeen FB-status: Rakkautta on olla suuttumatta kun toinen käyttää kaiken foliopaperin Stanley Cupin rakentamiseen.
Ehdottomasti pitää olla pinkki kakku. Ei muuta kuin kermavaahtoa värjäämään ;)
Laura: "Eikai tähän pakuun ois pitäny tankata dieselii?" X:"Joo.. älä vaan sano... Miä soitan korjaamolle, et ne tulee tyhjentää tankin."
Mä koin tänään IHMEEN! Vapaa Valinnassa soi yhtäkkiä Summertime! Piti kuunnella koko laulu et mikä radiokanava, mutta luulen että tulee
Musta vanha Maarit oli parempi, kuten äsken. Ihanan kuulosta, kun nykyiset nenä-äänimaneerit puuttuivat.
nyt uutena aspektina väsymys, tiukka otteluohjelma
PP: Mahdollisuus kiittää tärkeintä avainalaistani Arto Rätyä ja lähettää hänet esimiesrooliin ministeriöön. Yhdessä onnistumiset jatkunevat!
Tänään päivällä mää, Amanda ja Rolle saatiin kaikki melkein sydärit ku salama iski ihan muutamien metrien päähän!
#kirjastorohkeus nuoret miehet saavat helposti jalkansa sisään kirjastoon; naisilla on varmaan osaamisessa aukkoja
on soutanut ja soutanut ja ollut toki myös perämiehenä. Munkkikahveja unohtamatta!
Huomenta! Olipas kamala yö, ennen neljää alkoi hirvee ukkosmyräkkä ja se pilas mun unet :(
Mistä kaupasta löytyy kaupungin isoimmat melonit? Vesimelonit?
On kyllä hienoa että niitä pistetään nykyään äitiyspakkauksiin, ei voi olla tietämättömyydestä kiinni ettei käytä.
mä oon niin turisti pk-seudulla, etten uskalla kulkea ees bussilla, saatikka metrolla yksin siellä :) eli porukalla it is!
Jotain hyvää: Suvi Lindén on ulkona!
olen äiti
tai ehkä on olemassa truePimiö. Aika pelottava ajatus.
25.3.2011 Yökerho Hertta/ Kangasala Laura Voutilainen sekä alkuillasta Katri Metso
On kyllä niin suloisia, ei voi kuin hymyillä, kun kuvaa katsoo :)
Ei ole vielä tehnyt tuollaista. Nurin niskoin käynyt pari kertaa. Jos Twitterin saavat toimimaan Fb:n tasolla, tykkään.
Ällösanakirjasta nyt myös R valmis. Näkyy olevan 144 hakusanaa raameista rööriroopeen.
ja mun cossi oli oikeesti paskin koskaan
On yhtä hymyä, onneksi tämä viikko ei ole vielä edes ohitte 8D
on numeroitu. Muistakaa eurovaaleissa 145.
..mutta astianpesukone säästää vettä sekä energiaa _paljon_ verraten käsitiskaukseen..
Käyntikortti kuvaa hyvin. Iso kysymys: ovatko srklaiset valmiit näkymään srk:n edustajina, vai tottuneet "lampaan" asemaan?
kiitos! nyt on aika helpottunut olo :) teillä muut leireilemässä tms?
Miksi tuota catwalkia ei käytetä enemmän?
Tai sit minä ja Rooney ollaan vaan aika tumpeloita näissä nykymaailman open source/Apple kuvioissa. Itse haluan vakaasti uskoa tähän.
Hakemus laitettu TEDx Helsingin lippuja varten. Kyllä olisi mahtavaa päästä!
Ihan kivan näköinen paikka. Asutko sä ton lähellä?
90% New Yorkin kaupungin taksikuskeista on äskettäin maahanmuuttaneita siirtolaisia.
Hieno tulos, onnittelut :D
Kiinnostaako haastava metalliteollisuuden työ? Finbow Oy hakee kauttamme TUOTANNON TYÖNJOHTAJAA. Jätä hakemuksesi osoitteessa www.raukola.fi
Janne Happonen tekee paluun maajoukkueeseen. Hyppää Willingenissä 28-30.1 Janne Ahonen jää kotiin harjoittelemaan. Mukana myös Keituri.
Elää mielenkiintoista vaihdetta, vanhat projektit päättyy ja uusi käynnistyy vauhdilla
no eiks se oo aika perus?
Hei sanataikuri. Mä tarvitsisin suussa soljuvan synonyymin tai sinnepäin sanalle: Naisyrittäjä. Saa olla uussana!
heh!!! tulihan se sieltä: suomi on mongolian tasolla eosallisuudessa :)
50 000 ydinvoiman vastaisen sitoumuksen tehnyttä äänestäjää ennen vaaleja? Jaa linkkiä! #vaalit #ydinvoima www.ymparistovaalikone.fi
jotain mä vähän epäilinkin…
Aargh. Mulla on soinut päässä tyttären Fisher Price -oven pimputus koko päivän. Eilen eilen oli sama, eri biisi vain.
26/7 Su. Stinalla Säpissä sadetta suojassa. Samanaikaisesti ilmeinen trombihavainto maista saaren meren puolella. Trombikausi on alkanut!
Olen Oulussa kouluttamassa pari päivää. #taskulounas illallisen muodossa, anyone?
Korpikari ollut pudottamassa Bluesia pudotuspeleissä 5 viime kautena. Nyt yrittää estää, ettei tule kuudetta kertaa.
Räsänen olisi voinut vetää körttilinjalla #Linnanjuhlat. Hieno puku, muttei saa sympatioitani.
Viimekautinen perjantai-maanantai oli erittäin hyvä. Tällä kaudella mennään vaan haipakkaa, kun ohjelma tuli niin myöhään.
miten yks ihminen osaa muutamalla lauseella vituttaa niin paljon ja pilata koko illan
Tämä on nyt ohi -> Tämä on ohi -> Tämä ohi -> Tämä
äijä vääntää biittii kovempaa ku ruotsin säbäjengi
Oikeesti, oliko toi länsimetron lykkääntyminen nyt kenellekään niin yllätys? Ei.
Suomi kiljuu nyt. Joka tuvassa säpinää
En ole havainnut mitään normaalista poikkeavaa, mutta mulla ei ole nopea yhteys muutenkaan.
ovat reippaita ja rohkeita ihmisiä :)
Joo, samat jututhan noissa fitness- ja naistenlehdissä on numerosta toiseen.
Toi oli hyvä, : yritykset joutuvat asiakkaiden kanssa keskustelemaan somessa.
Kiitos huomiosta! Nyt pitäisi linkin toimia.
Ohhoh!! Näyttävät on julisteet Venäjän maalla. Olette todellakin ISOJA staroja siellä. :) Onnea ja menestystä lisää vaan!
Ironinen asenne: ehkä kaikki sanomamme näyttää hassulta 20 vuoden päästä mutta hitot siitä, teen parhaani tänään ja huomenna!
kiireesti se Helmeri-enon kehuma yksityisetsivä töihin. Yksin en kyllä päästä sinua metsiin samoilemaan. Tässä tarvitaan kokenut / Lappi.fi
Hieno kuva! Lisäksi mulla kävi uskomaton tuuri, olin yhtä vaille miljoonas katsoja ja sain valita palkinnon...
Toiset tykkää, toiset inhoaa. Mutta kuka haluaisi tehdä keskipaksua ja tylsää lehteä, jota kukaan ei lue?
jaahas, tulen huomenna siinä neljän maissa ;)
Tietä käyden tien on vanki, vapaa on vain umpihanki. - Aaro Hellaakoski
viiiniiiii :o :D
Pedagogisen oppimisprosessin ja ohjauksen suunnittelun sekä toteutuksen jälkimainingeissa.
2 asiallista huutajaa tuolla, noi muut hyvin epäilyttäviä huutotyylin/hinnan nousun ja palautteen olemattomuuden johdosta.
JJK säästelee #OmaKoira-korttia, Touko Tumanto aloittaa penkillä.
vähän niin kuin poikki. Ollut päivätöissä, luennolla ja kestinnyt turkulaisvieraita.
Peukut pystyssä!
aaaaah ens yöks pääsen vihdoinki nukkuu omaan sänkyyn ! =w= ♥
Onhan se luultavasti tehokas keino. Toivoisin kyllä suuria investointeja uusiutuviin energianlähteisiin.
Vuoti on Metallin liittotoimikunnassa. Hän ei osallistunut edustajakokoukseen, koska on parhaillaan Rautaruukin EWC:n kokouksessa.
Kyllä se pikkasen näytti herättävän. Helenius voisi käydä kyllä aktiivisemmin päälle.
Voi tulla rumat lukemat jos toi Manu ei osaa paremmin pelata
Sitä tässä koittanut valittaa, että jos on asentanut ennen synkkaa niin eivät mene ipad->tunes kuin vasta synkan jälkeen.
Uutena eduskunta-avustajanani aloittanut helsinkiläinen valtuutettu ja ympäristönsuojelutieteen opiskelija Emma Kari. Menestystä Emma!
ja hyvin laiska sunnuntai. Ihan niinkuin sunnuntain pitääkin olla.
Sauli kommentoi tänään Cristal Snow'lle Facebookissa: "--I miss u!! Mun pitää soittaa sulle!" .....
Elätin toivoa että Mick Jaggerointi olisi loppunut kun se jalkapallokin loppu (jossa se ilmeisesti oli yleisönä), MUT EI!
Myöhästyin bussista. Mites keskim odotusajat siellä? Meri-Lapissa pari tuntia :)
"Miksei pakolaisia laiteta Lappiin, siellä olisi tilaa, tai Ahvenanmaalle", radioon soittanut vaatii. Ovatko suomalaiset ihmisvihaajia?
kokoontuvat tänään klo 18.00 alkaen toimistolla (Torikatu 33 E 1) miettimään North Pride -järjestelyjä.
Helsinki. Työ. Dandelion radio (suosittelen!)
Kumpi on hienompi tapa juoda viinaa, lasista vai pullosta? -Pullosta tietenkin. Silloinhan pitää kiinni etiketistä.
söi masun täyteen makaroonilaatikkoa ja lähtee nyt herrailemaan Töölöön synttärikemuihin! Jeah! :)
Täysin sama kuvio. Ja samassa järjestyksessä!
Rankka yövuoro takana, vähän tykytteli kyllä, mutta nyt unille.
Elinen viiden tunnin kuntoputki ei tunnu missään. Pitäisköhän ottaa tavaksi? #Kunto #terveys #ruokavalio parantamisen varaa kyllä olisi.
sellaistko ohjelma tarjontaa siellä oli tänään vai sitäkö jäit kaipaamasn, vai miten?
Osaa soittaa Ibaa hyvin. Kohdeyleisönä oli illalla 7-vuotiaat lapsukaiset. Minä olen hyvä.
Työelämään tutustuminesta tässä sitten seurataan! Onnea Oskar!
Jättää kohta hyvästit Heinolalle, kaupungille, jossa ei tosiaan ole enää mitään tai ketään. Viikonloppusti tti täällä oli ihan tarpeeksi.
Parantamisen varaa lasten ja nuorten kannalta on yksinäisyysdessä, suorituspaineissa, erilaisuuden hyväksymisessä.
ei näy eurosport, mitä vittua!
woot? mistä D:
eikös siellä accountsissa, jos painaa pitkään sitä tiliä, tuu joku edit/clearing -valikko?
Alrighty! Nyt siis aamupesuille ja sitten junaan. Tunti unta...ihan fine.
: Tarjolla ei ole suoraviivaisen helppoja tai halpoja ratkaisuja vaan uusi tapa organisoida julkinen sektori.
Miettii kämpän myymistä...
Ihanan pitkät hiukset jo kasvanut. Viel lisää..
Taidemaalariliiton eläketutkimus - Kuvataiteilijoiden eläkkeet jäävät alle kolmannekseen keskimääräisistä. Yrittäjyys on siis kuplapuhetta!
pitää Sinin kanssa palaveria firman asioista. Arvon toimistusjohtaja totesi juuri: "voi v*tun verot"! Priceless.
kämppä @ hki alkaa pikkuhiljaa näyttää lupaavalta, mut en ihan uskalla iloita vielä. + harjoittelusopparit juhalan nimeä vaille valmiit!
Trailerikin näytti ihan hyvältä... valaisuakin havaittavissa.
seuraaminenhan lähettää oletusasetuksilla sähköpostia - sun seuraaminen saattais EHKÄ kiinnittää huomion. ehkä.
Kiitoksia, ajantasaisen tiedon ja innovaatioiden ylläpitämiseksi, #twitter on kyllä omaa luokkaansa :)
En halua lahjoittaa nettisuodatuslistaa ylläpitävän PeLa:n kanssa tekemisissä olevalle Plan Suomelle automaatilla rahaa.
hups, nyt tuli virhe lätty ei alakkaan ä:llä se alkaa a:lla,,, heinähattu ja vilttitossu, kattelen sitä täs samalla.... 8}
Hyvää huomenta Eve! Kirpeä ilma ulkona, ihana työviikko edessä!
Mahtava tää Spotifyn uus päivitys! Nyt saa Foobar lähteä koneelta kun Spotifysta voi soittaa kaikki musiikit.
Kisoista kotiuduttu, onneks se koitos on taas ohi! seuraavat sitten syyskuussa! Koiratkin saatiin jo kotiin, oli tosi outoa ku olivat poissa
FT on iso riski - toki parhaimmillaan yksi maailman parhaista. Loukkaantumiset vaivaa ja asenne on välillä todella heikko.
Varmaan helle, kun väännän Justinista, mutta ei BT ole vielä menestys. Avaus meni hyvin, mutta vasta parin vkon päästä tiedetään
oltiin Annin kanssa katsomassa Julie&Julia. Meryl Streep veti taas hyvän suorituksen
Oletko opiskelija, joka on järjestänyt asumisensa jollakin mielenkiintoisella tai erikoisella tavalla? Haluaisin haastatella sinua lehteen.
Kiitos tiedosta.
ja sit jossai vaihees olin töölös ja ulkona alko sataa a sit sä ilmestyit siihe ja aloit laulaa sitä sontsan alla biisii
juu-ei. ei odottele jälkikasvu täälläkään tuon perinnön kasvavan korkoa
Odotamme IT-ryhmää viestintävaliokunnan kokoukseen.
Pointti on, että viikonloppuna ei saa sairastua. Se on kiellettyä.
#euroviisut italia oli virkistävä:)
Miten voi olla näin pska fiilis. Ei ole ketään kenet vois miitata ja höpöttää avoimesti niitä ja näitä. :'C Oi missä olette sieluntoverini?
Hyvää HUOMENTA SUOMI!
JA KAIKKI LEIJONATHAN ON TÄYSIN SELVINPÄIN, SIIS SELVÄSTI HYVÄ PÄIVÄ
Veturimuseon kesä alkaa la 12.6.2010 klo 13. Luvassa uuden näyttelyn esittely, kesän kukkia sekä harmonikkamusiikkia. Vapaa pääsy!
vettä sataa ja blogi päivitetty
ylehän pyörittää jatkuvasti tuolla kisalähetyksessä sitä leijonakorttia
Päivän FB-gallup: Kuinka moni käyttää siivouspalveluita? Mikä on suurin etu? FRIENDTREPRENEUR-YSTÄVÄYRITTÄJYYS
maalaaminen/värittämine :D mut siellä on nykää tosi iso valikoima kaikkii fillereitä jolla saa tehtyy tosi maalauksellisii kuvia
Toiminta näyttää todella vajaaälyiseltä, mutta koiran saa aina parhaiten kiinni lähtemällä itse juoksemaan toiseen suuntaan :)
Aikun on pakko voittaa naisten 30km, muuten ei tuu kesää.Tämä ikuiselta tuntuva, jäätävä talvi vaan jatkuu.
huh omakin bändi viäl. ei ole kyllä kertonut. Mitä genreä edustatte?
Pääsin autokoulun teoriakokeen kunnialla läpi ! Eihän sitä ajokorttia olekaan puuhattu tässä kuin melkein kolme vuotta..
Tuomaristo, off you go! Ekan kysymyksen vastaukset annettu. Vapaasti nyt pisteet kolmelle parhaalle kapteeneille (1., 2., 3.),kiitos
Jee kiitos! Jäädään odottelemaan :)
Luomuviini kiinnostaa kuluttajaa. Yksi tuoteryhmistä, joissa kysyntä on nyt tarjontaa korkeampi.
Otetaan kevät vastaan pienryhmäharjoittelulla- enemmän irti juoksusta, kahvakuulailusta, kuntosalilla harjoittelusta, uinnista ja energisoi…
Hienoa, että "Suomen suurin uutispalvelu" on asian ytimessä. Totta se on, lehdestä ihan itse luin. Epic Fail...
Miks tossa Euroviisuissa toi äänentoisto on noin huono. Ärsyttävää! :((
5 kertaa kosovolaisella hotellishamppoolla pesty tukka on muuttunut joksikin muuksi. Laitoin iPadin latautumaan ukkosella ja lähdin ulos.
nostele rautaa vaakatasossa!
Mä sulle mitään kerro, meet kuulustelee haulikon kaa vielä.
höh >:--( mä voin kunnostaa sen pientä KÖH maksua vastaan
Pääsen illalla 1. kertaa elämässäni raveihin. Ja heti kuskin penkille...
ei hirveän vaarallista, mut hyvä et tietöö tän toimivan. Ei muuta kuin liity seuraajaksi.
Se haukku, koska mä rapsuttelin autoa, enkä stä...
Aamu, aurinko ja mansikat!! : - )
Tänään ois sitten vika #DiViA seminaari tältä erää.
Kouvolan D Team on itse asiassa parempi. Kuulostaa paljon perinteikkäämmältä ja arvokkaammalta.
RT : Nyt pistää vihaksi. Jotta voin asentaa E75:n softapäivityksen, minun pitää rekisteröidä joku hemmetin Ovi-tunnus.
Kun Apple integroi Twitterin iOS:n, alkaa osa ihmisistä lähes automaattisesti käyttämään sitä. Hyvä juttu.
Jonglöörausta! Että mie niin opettelen sen taidon. Vähän osasin jo kahdella, mutta pitää vielä harjoitella ja ottaa kolmas mukaan.
Heti ensimmäisen tilaisuuden tullen :)
Jahas, no jos sitä sitten ravintolavaunuun...
Van Persie...en usko, että kuuli vihellystä. Kusipää jätkä, mutta tuomarilta vähän huonoa pelisilmää kyllä panna pihalle tossa vaiheessa..
tulin juuri nukkumasta takaisin twitteriin mutta joo, portugalista tulin :D
;---D Mä en jaksa ees yrittää, silloin, kun oon varma, etten osaa yhtään >:D hehe.
Wicher 2 saapui luokseni.... Kyllä Geralt näyttää vanhalta X)
No kyllä mikä tahansa yleensä orkkiksen voittaa. Itse pohtinu loppuvuodesta uuden auton kanssa, että laittaisko sitä poppia.
Hauskaa päivää Olli :) Nähdään taas Kivenlahdessa! xx
Kun lapsesi tai oppilaasi onnistuu jossain, anna hänen "tuntea se nahoissaan". Epäonnistumisen hetkellä voit sitten vaieta.
Jos haluan ladata ImageMagicking Windowsille, tarjolla on SEITSEMÄN eri vaihtoehtoa (16bpp/8bpp/win32/win64/jne) vaikka tarviin vain yhden!
herää aamulla Lappeenrannassa varhain aamulenkille ;)
Huomenna torstaina huhtikuun jäsenilta klo 19 alkaen Nyrölän Kallioplanetaariossa. Kevään sisäplaneetta-esittelyn päättää Venus.
Ihanat tytöt!
Häh? Mikä? Mitä? Oon nyt vähän pihalla :) RT : aaaaah sitä on pakko tulla lisää!! aivan mahtava!! vai mitä? ;)
TV1 Puoli seitsemän tänään: Susanna Haavisto parantaa maailmaa kanssamme. Mitkä ovat teinin suosikkitalvikengät?
Netissä ja muutenkin.
Loistoidea! Itsekuri on kyllä ihan kadoksissa :D
Japanissa kun junakuski tulee kaksi kertaa myöhässä asemalle, joutuu vessansiivoushommiin. Tähänkö suuntaus meilläkin?
Interaktiivinen osuus: kysely joka on tehty jo oppilaille, me tehdään nyt.
-Elämän sivuraiteella jo 26 vuotta!
Räikköstä ei pitäis päästää kameran eteen. Aika karseaa MOT-jänkkäystä myös toimittajalta. Ongelma lienee todellinen.
Olisikohan maksatusanomus kunnossa heti ekalla kerralla? Se voisi olla pieni ihme.
Jos ravintolan kokki sekoittaa keskenään puolivalmisteita ja lämmittää sekoituksen, onko ruoka itsevalmistettua?
Naapuri ilmeisesti tykkää reggae-vaikutteisesti musiikista. Minä en.
Iltatyöryhmä linjaa, metsätietijärjestelmän tiedot on vapautettava kaikkien hyödynnettäväksi.
Plus viistoista! Terassi siivottu. Kevät etenee kahtasataa.
#sometime2011 kaipailen valokuvia, joita saisin käyttää paikallislehdessä - löytyykö hyviä yhteisöllisiä kuvia, joita saisin käyttää?
Camp-uutisista, iltaa. Tampereella joku laittaa koiran jätöksiin pieniä Suomen ja Ruotsin lippuja. AL:n mukaan tämä on rangaistava teko.
"Hieman" ironista, että esim. Steve-O on kaikkien liuotinsekoilujensa jälkeen vieläkin hengissä, mutta Ryan Dunn kuolee ulosajossa. :(
Haiti-keräys on lähtenyt hyvin käyntiin. SPR:n hätäapukeräys on tuottanut kahdessa päivässä 210 000 euroa. Apua tarvitaan kipeästi.
Suosittelen ainakin Tryadia jos et oo jo lataillu :)
kiitoksia ja hyvää yötä. Huomisen on oltava superpäivä, muuten tulee itku.
sun sänkysi on sekasorron vallassa:))
Tutuistun ekaa kertaa elämässäni Gurun musiikkiin. Just sitä mitä olen halunnut jo kauan kuulla ja nyt on tämäkin poissa.
Keskustele ja äänestä ydinvoimasta www.kohtaamo.net!
Hauska käännös InDesign CS5:n suomi-versiossa: Lyijykynätyökalu... Mutta missä on Kuulakärkikynätyökalu?
Jarkko Ruudulle yhden pelin ottelukielto vastustajan hipasusta..ei näköjää onnistu tuomarit aina nhl:ssäkään
Valkyria Chronicles oli demon perusteella aika PS3-yksinoikeuksien kärkeä kyllä. Tosiaan aika yllättäviä nimiä pois silt
työkaveriin voi luottaa
mielenkiintoista tilastoa! Thanks
Mää oon ihan ihmeissäni edelleen tuon Google+ kanssa. Eihän siellä oo juuri ketään, joita mää oikeesti tunnen. Enkä kyllä lisää outoja. :)
Johanna-ope jää äitiyslomalle helmikuussa. Sijaseksi tulee Outi Korkka!
EU: kulttuuripääkaupungissa Turussa ei luulisi juhlaohjelman mukaan asuvan 125 eri kansalaisuutta. Vähemmistöt ovat näkymätön enemmistö.
Oli kiva. Kai kaikki on nähnyt? Ja hei se on kuvattu N8:lla!
eilen piti ottaa pari sidukkaa, tänäänkin täytyy ja varmaan huomennakin, pahus, kun pitää mennä ma töihin...
Lähikaupan postipiste on auki 9ään, joten kiire poistui saman tien. Kynttilät palaa ja joulumusa soi.
Hidas maanantai startti. No nyt on uudet audio bookit upittu soittimeen->kevyt aamulenkki.
Minä kyl veikkailen et Richards on satavarma idän miehiä. Buffalo tekee itestään mestarisuosikin ;)
“: Piti viettää koti-ilta !” Mut se menee puihin!
Vegfesteillä myös Päivi Mattilan "Villit nautinnot -retki". Ainutlaatuinen tilaisuus saada tietoa villivihannesten keräämisestä ja käytöstä!
muakin niin naurattaa noi all they wear is liz lisa jutut, en oo nähnyt ikinä sun päällä liz lisan vaatteita XD
Niin - eläköön ikuinen ristiriita :) Skeitaaminen kuulostaa mun korvaan yhtä kököltä kuin bloggaaminen, en tiedä miksi.
Oon kuulemma puhunu kielillä...
Hei, jee! Kesähäät! Me tullaan! :)
Unet on ihan tyhmiä jos ne on ikäviä ja jää ahdistamaan koko päiväksi.Muuten vois olla vaikka mukavakinpäivä, mutta se on tuhottu jo aamusta
Kiitos vastauksesta :) Minkä koet lähiruoaksi? Onko kilometrirajaa?
Uuden levyn äänitykset päällä. Antero tosin poistui jo studiosta. . Pitääkö tuottaja muuta poppoota vankina?
: luottamus ei ole asia, joka sovitaan. Luottamus on asia, joka ansaitaan tekojen kautta.
Näköjään #porijazz käyttää samaa korttitulostinta kuin #desucon !
: Onko sulla PDF-versiota Hesarin demosta?
Räsänen vuosi ehdollista, Vähä-Söyrinki 9kk ehdollista, molemmat törkeästä petoksesta. Molemmat valittavat varmasti.
Nyt on sellainen fiilis, että aloitan päivän vaihtamalla tuolien paikkoja.
Kohta lyödään ovet kiinni ja joululoma alkaapi. Hyvät joulut kaikille asiakkaille ja muille kivoille! Nähdään maanantaina.
Nyt TV2 - Osa 60: "Sodassa ja rakkaudessa kaikki on sallittua". Vilma juonittelee. Luottamuspula nakertaa Elinaa ja Aleksia.
Tietysti muitakin argumentteja löytyy, mutta se on sitten arvovalinta. Niitä ei pidä sotkea taloudellisiin argumentteihin.
Noita ampui nuolen ja vei jalat altani, vois se viikko alkaa paremminkin, huh huh
Hei! Selitä nyt, että mikä juju tossa uudessa LM-askissa on. Sinistä-vihreetä, mitä?
toi on merkittävä rajapyykki... The point of no return :)
Tää on Wiring-kielestä kehitetty Arduino-versio :) (eli jotain yhteistä C/C++:n kanssa)
no kiitos! :D
Viuhahtajaa odotellessa :) #euroviisut#
Mäkin kulma on tulessa! Madness! Mitä ne teinit muka nyt tekee?
En tiedä, kun en ole vielä muilta kioskeilta mitään ostanut. (Useimmiten ostan jäätelöni paketteina kaupan altaasta.)
en kommentoi ko.asiaa.
Kahvit päivä + grilli.
tarvii ottaa lista seurantaan. Tour onkin tämän kesän urheilukohokohta
En sitten minkäänlainen - hyvä kun tiedän, mitä ko. käsitteellä tarkoitetaan...
Jos Google+ kutsuja on vielä, niin en pane vastaan, jos mulle lähetettäisiin
Kun kukaan muu ei tee, niin mun kärsivällisyys ja osaaminen yllättäen riittää :P
samaa mieltä. Mutta vielä tovi pitää systeemi miettiä integraatiossa TV:n kanssa niin, että vanhempi väki ei kärsi some-pöhinästä.
onnittelut loman johdosta. :] Odotan omaani vielä pari viikkoa.
Venlojen viestiä voi seurata suorana #YLE'n #Jukola'n viesti -teemasivuilta. Lähetys Venlojen (eli naisten) viestistä alkaa klo 13.55.
On palaamassa työmatkalta Petroskoista. Karjala oli ihan kiva.
Se on sitten Imagopajat deletoitu ja uus henkilöbrändi voi vallata alaa. Huamenta Tampereelta!
Mistä kuulit? Käsittääkseni nuo tilat on täynnä. Sampola sulautetaan Sammon kouluun, mut ei sinne vielä ensvuonna mahdu ketään.
I'M SURE
Haagassa puhutaan kohta Suomen menneisyydestä ja entisen Jugoslavian tulevaisuudesta.
Eilinen syöksyvirtaus pisti roskikset liikkeelle => auto sai osuman => Foortista peili rikki
Aikamoista tuo Persujen tulos ja Sdp:kin vetää hyvin, kova tappelu tulossa takuista ja kaikesta Jyrkin kanssa.
Muuttaa 1.7. mennessä uuteen kämppään \o/
Emmä ikivä kyllä tunnu pääsevän. Epätoivosesti yritän D:
Kun olen nykyään myös OPAC-vastaava, iltapäivän toinenkin sessio on selvä. Hedman kertoo Aleph-LINDAn uudesta OPACista - googlemainen haku.
lähti maalle evakkoon. In your face Vappu.
Viimeisinä työpäivinä kirjoittelen mm. koulutuskuntayhtymän some-ohjeistusta. Tai olen yksi monista kirjoittajista.
Nimenomaan..pidä omista asioista huolta ja minä omista,ja jätä mut vihdoin viimein omaan varjoon ja rauhaan lopullisesti,kiitooosshhhhh;)!!
TUO VITUSTI LIIKAA JUOTAVAA TUO TUO TUO TUO TUO TUO TUO TUO TUO TUO TUO TUO TUO TUO TUO
Selvinpäin mutta hauskaa on olut..Nyt uudet kuteet ja kujeet ja menoks :) Sunnuntaina tulossa blogia!
Vielä viikko vaaleihin. Työtä, työtä, työtä.
Kaipaat nettikeskusteluun fiksuutta ja tarpeellisuutta? Työmaata riittää. :-) Itse en näe tuota viestiä poikkeuksellisen hölmönä.
Tosiaankin. Sorsille taas saattaa parempi paikka olla lähellä vedenpintaa. Mutta vähän on veneitä.
Olipa maailmanluokan viimeistely.
Scooper, WolframAlpha, hakukoneita tiedolle? antavat oikeita muotoiltuja vastauksia
Kyllä tässä hajoaa...
Jep, mutta ilmeisesti myös koot eri vaikka lapsen cm-mitta sama. Tytöille pientä makkarankuorta,niin eivät edes voi riehua?
mahtavaa! Perjantaiputki, siis?
Mikä on syysloma ja mistä sellaisen saa?-)
suomalaiset on luotu hiihtämään :) kait...
Me olemme Father - kaikkien hyvien ideoiden isä.
Perinteinen pedagogiikka edellyttää keskittymistä open kuunteluun. Monimediaisuus jakaa sukupolvia: luennolla ei saa tweetata?
Venäjänkieliset asiakkaat toivovat tietokoneopastusta joka keskiviikko. Asia järjestyy pikapuoliin.
somessa mokat on paljon helpompi fiksata kuntoon kuin irl.Pystyt myös seuraamaan mitä sinusta puhutaan.
saapui Kööpenhaminaan. Laukut hotellille ja sitten syömään.
as if mää välittäsin mutta anopille retwiittasin, jaa, vaikkei sekään mua seuraa...
Teknologia lunastaa lupauksensa kun siinä otetaan huomioon ympäristövaikutukset
Vuoden viimeisen koulutuksen kimppuun. Ensi viikolla mietin jo tulevan vuoden valmennuksia ja projekteja
Voi ei XD
ulkona on ihanin ilma
Ehdotettu Facebook-sivun perustamista WordPress Suomelle. Mitä tuumaatte?
Olipa hyvää ruokaa ja kivat lounasjuttelut
Vaikuttava kyky kaunopuheisuuteen vaikka olikin niin naamat, myönnettäköön. Muuten sitten olikin ihan paska jätkä.
Työntäyteinen viikonloppu Puutarha 2010 messuilla Pirkkahallissa!
#mmkisat väänäselle saatu jostain pehmeät kädet?
Paras paketti ehdottomasti näistä Forzan autopaketeista.
Nyt on pakko kehua Herttoniemen Automaan huoltoa. Auto luvattiin 4 päivässä ja se oli valmis kolmessa!
Päätti sittenkin keskittyä olennaiseen. Eli omaan oloon ja onnellisuuteen. Vaikka se sitten tarkoittaisi köyhyyttä.
Ihanat kevätsäät juosta, 12 km Helsinginniemen ympäri.
Suunnittelee uutta father.fitä. Tästä tulee ihan kiva.
Kuka laittoi lämpöä ilmaan ja lehtiä puihin? Haluan lämpöä kahviini ja lukea lehtiä mielummin kahvipöydässä.
tulee töllöstä joka vuosi
ja olipa surkea Hullujen Päivien nettiesitteen toteutus! Eikö nyt oikeasti parempaa oltu osattu tehdä..tai ostaa.
joo nyt häätyy kehitellä uus luonne. olla niinkö skorpionit. on taas joku ihmeen käärmeenkantaja x)
Sitä minäkin. Kai sivua voi omalla prof. ylläpitää (ja se ei edes näy), jos kerran olettaa muidenkin omalla tilillään liittyvän:)
"Ei missään nimessä ansaittu johto" Kottila puhui sekavia jo ennen peliä ja sama näyttää jatkuvan.
hitsi kun en voinut jatkaa #somacamp :( Antoisia jutusteluja sinne
Lelulaatikko kiinni, Bratzit on irti
epäonnen päivä, unohtelin kovasti asioita, laukku tippunut työpaikan parkkikselle ja törttöilin autolla naarmun ohiajeneeseen autoon. huooh
Se tunnisti, jee.
IBM:n #Watson on toki ihmeellinen, mutta ei meitä noi yksityiskohdat ja hehkutus kiinnosta vaan tulevaisuuden opetussovellukset.
tiivistää illan poliittiseen katsaukseen kuntaa, eduskuntaa ja EU-politiikkaa. Aikaa pitää jättää myös kysymyksille. Se on hauskin osuus!
UGH! Loistavaa nähdä Rudi leijonapaidassa. Pitkästä en odottanutkaan ja Jokinen ei mahdu minun maajoukkueeseen, ilman try-outtia...
Hullukaan lähe hakemaan mattoja pesulasta tuollaisella tuulella! Meinaa takki riistäytyy päältä ko pohjoisnavan ilmat riehuu miten sattuu.
Sitkeä tyyppi, kieltämättä.
Ai niin. Tänään kitarassa Simpeleen oma poika, Antero "rock" Kyllästinen
u joo hei semmonen ois kiva! :DD miks se muuten kuvais noita papseja
ja iPad taas vähän muutti sanoja, ei pillerit vaan pulpetit :-) “: ... ryhmän kanssa - pillerit nurkkaan"
Pariisin asunto kiikarissa. Lähellä uutta riemukaarta eli lännessä. Huomenna varmistuu. Pitää katsoa löytyykö halpoja lentoja.
No höh. Tämän vuoden olis kyllä pakko, mutta kun ei ole aikaa tai rahaa.
Levy julkaistiin ja on nyt kuultavissa Spotifyssa, ja ostettavissa useissa eri mp3 kaupoissa. Niin ja hyvää uutta vuotta!
Osallistumisinto saattaa laskea.. ;)
yo juhlat, kajaanin matka
Onnittelut Jussi yhdeksännestä maastomestaruudesta!
päivän idea: logata elämään liittyviä asioita (painoa, onnellisuutta ja tärkeintä päivän asiaa) Google docs -lomakkeella.
ja normaali kirjastovisiitti: palauta kirja, lainaa kolme.
Voiko muka olla et Turun lähettyviltä ainoo camping alue on Ruissalo, jossa ei oo mökkejä. Fuck ollaan kusessa.
Täyttää FB-sovelluksen sosiaalisen vaalikoneen kysymyksiä
Toi ZuneHD on oikeasti hyvä. Odottelinkin, että koska ekat apple fanipojat yrittää lypsää siitä turhaan huumoria.
Uusimmassa Anime-lehdessä jälleen juttua Desuconin tekemisestä!
juup. mutta kyllä mä huomenna olen terve(ähkö) :)
#mmkisat onnea vaan voittajille. Vähän harmittaa olla yksin nukkuvan pojan kanssa kotona niin ettei pääse kaupungille katsomaan juhlahumua.
Me on "kerätty" kansallispuistoja. #Patvinsuo on suosikki ja #Repovesi otetaan nyt :)
Ei oo aikaa selittää... Vois silti mennä nukkuu.
RT : Vasemmistoliiton oma hallitustrilleri livenä:
Tänää koulus soi palohälyttimet meijä luokan takii XD tehtiin nääs pommia.
... Jyväskylän Speakr's Corner alkaa taas pyöriä kirkkopuistossa. Kevään avaus 1.5. klo 12. Kutsuttuina puhujina mm. Henna Virkkunen.
pitääpä funtsia, tos Väiskin kentällä hyvä streethoki kaukalo, pari kertaa testannu, vähän outoa kun tykkää jäästä. Ehkä lähettävä.
Lenssu lähtee perinteisesti viltin alla sohvalla torkkuen. Itseä pitää helliä. Tiesitkö että karkeissa on parantavaa voimaa? ;)
Useimmiten käyttäjä haluaa jakaa juuri sen näkymän missä on, eikä sitä mistä tuli sisään. On toki poikkeuksiakin, mutta vähemmän.
tiedostoformaatteja vähintään 30 eli lähes formaatti / laite.
www.somesuora.fi on täällä! Varaa ensimmäisenä #SOMESuora päivitykset yrityksellesi!
Historiakatsauskin sen osoittaa: tulevaisuuden ennustaminen on vaikeaa.
Tuomo Ruutu awesomeness!
Vähän käsitteet vielä hakusessa. Oppia ikä kaikki! :D
Tämän olen minäkin huomannut! Keskiverto-opeen verrattuna suojelen itseäni nimittäin aika vähän.
Jos pakkoruotsista luovutaan ei sitä pidä korvata venäjän opiskelulla. Paineita on mm. taide- ja taitoaineuden lisäämiseen.
Olenpas ollut vähän aktiivinen täällä itse, kun olen huolehtinut vaan loppuvuoden edustamani tahon twiittauksesta. Tarvinnee tehdä parannus.
JOO tajusin vasta kaupasta paluumatkalla että meillä ois ehkä ollu sateenvarjoki kotona....
marraskuussa tkssa käydessään miehen veriarvot ovat kuulemma olleet huippuluokkaa. Ja tämäkin tieto on varma ja tosi.
Hiukkasen väsyttäis, mut vielä en anna periks :D
Päivän veneilyt takana. Nyt pakkailua. Kesä on laiffii.
Aamulla aikainen nousu, joten täytyypä tästä taas... Hyvää tiistaista helleillan jatkoa twiitit!
Sellon palvelujen suunnittelukilpailun ehdotukset jätettävä sisään 15.3 maanantaina. Koskee henkilökuntaa. Asiakkaiden on jo tulleet.
vietti illan Vantaan innovaatioseminaarissa, jossa kehuttiin Vantaan loistavaa sijaintia sekä innovaatioteollisuuden toimintaedellytyksiä.
Minä näen sinut (vrt. Avatar ;-))
Saadaan salee kenkää kohta koko remmi kun ei oo töitä tarpeeksi :D
FT: 5-0 Rosenborgille, joten tämä ottelu pari ratkesi odotetusti heti avausosassa norjalaisille.
Ite toivon Kreikan voittoa, jotta päästään lainaamaan niille rahaa kisojen järjestämiseen
joo :/ säälibileet tuli ekana mieleen...
Katos vaan. En ehtinyt Twitterdebatin vuoksi lainkaan katsomaan tuota varsinaista sylttyä. Kuin pommin pudottaisi lapsiperheeseen
muuten ehdottaisin spontaania #taskulounas:ta, mutten tiedä että mihin ja että jaksanko :D
Playstation move on melkoisen tehokas kuntoiluväline. Kannattaa erityisesti testata kikkailua. Nimim. Hiki valuu silmiin.
tommi tunkee pään mun mahaan :-----_D
Aloittu juuri työpäivän! TIedossa literointia, suunnittelua ja lukemista!
No siis, eihän minun tartte kurkkusalatteja siihen käyttää.... #eiku.. Muuten tuli tytöistä mieleen. Menee ihan ok =)
96% Euroopan korttimaksuista tapahtuu Visan tai MC:n kautta. Ovatko ne oikea taho päättämään, mihin saamme rahojamme käyttää?
Ydinparistot tuottaa vielä 270 wattia tehoa, alkuperäinen teho 470 wattia. Nostan hattua heille, jotka nuo vehkeet suunnittelivat.
Onnistuu aina...mulla ei aina :)
Nostanpa vielä tämän: jos sinulla on jonkinlainen näkemys uusavuttomuuteen, haluaisin haastatella sinua.
...ei niin kiva ylläri Der Miehelle ollut seur. tyhjennyskerta.
Onnea alkavaan kauteen FC TPS! Aloitetaan marssi kohti mestaruutta!!!
UNICEF perustettiin 11.12.1946 auttamaan lapsia sodan runtelemassa Euroopassa. Hyvää syntymäpäivää kaikille, jotka ovat mukana työssämme!
LOL, uskon! Ensi silmäys ei lupaa paljoa...
Tiesittekö, että Frederikin uuden levyn vääjäämätön hitti on nimeltään "Ilmaveivi". Ei, en ole uskaltanut kuunnella, levy tuli varoittamatta
oletko päässyt lumilinnaa rakentamaan?
Blogiin rakentaisin mekanismin, jolla lukijat voisi äänestää esim. seuraavista aiheista. Sekä kerro lisää nappi.
Tänään ehkä Tampere, Tampere, Tampere jee :D♥
@ iskän työpaikka :o
Milloinkahan saamme yhteisen karjalaisten uutis- ja heimokanavan, joka näkyisi niin Suomessa kuin muuallakin Karjalan mail? Ansaitsemme sen.
Heikki Silvennoinen Band sunnuntaina Viinikan kirkossa kello 18! Vapaa pääsy, kolehti Yhteisvastuulle.
mulla alkoi myös :) Tää ei vaan oikein eroa mun työstä mitenkään... minä ja mun negatiivinen luonne, heh
Filosofista paskaa perjantaihin: kukkaruukku on astia johon vettä voi valuttaa ylhäältä tai alhaalta
sai vihdoin päivityksen boxille...
Ku kesäkin vielä tulossa.....( Miten sun loma on mennyt?
Aivan ja asiantuntijoina esiintyy henkilöitä joilla ei ole kaikkea tietoa saatavilla, asioista kerrotaan "tunteella"
Kaunista :D
Mulla on sulle lippu!!
Joo, just tollainen kytkentä. Ja samalla kytkentä julk. sektorin uudistamiseen ja palveluostoihin.
Kohtalotoveri tässäkin :) Se on niin väärin, että tuo paino tulee niin helposti, mutta lähtee niin hitaasti!
Joka päivä tällasta seikkailua. :P Vähänkuin pelais venäläistä rulettia. No ei nyt sentään.
nyt muuten haluan karkkia.
Jep, sillä on paljon hyviäkin pointteja, mutta ärsytti tyyli ja se, että piti samalle joukolle kaksi luentoa ja sisältö about sama
Osallistuvan demokratian ja lähipalvelujen vuoksi vastustan Helsingin ja Vantaan BISNES-yhdistämistä. Valtuustot äänestävät tänään.
Sähköistä asiointia, sosiaalista mediaa ja eri sektoreiden välistä yhteistyötä, siitä on Sosiaalista teknologiaa seminaari tehty
varmaankin jos olet se joka lähti sinne erikoiselektroniikka tms koulutukseen.
Onkohan Google vain omaksunut Applen tavan tarjota alle kysynnän tuotteita (tunnuksia), jotta pöhinä pysyy ja puhetta riittää?
Jos et ekalla kerralla onnistu, niin yritä uudestaan.
I'm working at Sanomalehtien Liitto
Rohkeesti vaan! Ja kun laittaa vähän ensin, niin voi tarvittaessa lisätä, jos ei ole tarpeeksi makea.
oli Ylen Maailmanpolitiikan arkipäivän haastattelussa. Seuraavaksi Ouluun.
Meinasinkin omalta kohdalta!
Kotona<3.. 5h päästä täytyy/isi olla jonkun Ollen tunnilla opettelemassa Googlen käyttöä.. Noh; pikanen iltapala, suihku ja irkkaus -->
Iloitsee uudesta työntekijästä, saadaan vertaisryhmätoimintaa askeleen eteenpäin
Vaikka Raiku. Tervetuloa muutkin, 12.30 siellä!
transformers 2 ja pizzaa! ei niin huvita lainkaan pakata.. siirrän sitä taas niin viimeiseen kun vaan mahdollista.
hmm...puuöljyssä on aikasta voimakas tuoksu, mutta nyt on terassikalusteet käsitelty!
Sääli että ei ostata vihan aikana hrakita oikein..jos miettis kunnolla niin ei se asia niin ole mitäö itse päässään kuvittelee..tosi sääli..
Tätä voisi keskusteluttaa lisää! Vintage, retro jne. vaikuttaneet suhtautumiseen. Vanhaa + uutta - se on coolia ja realistista.
Sitä vielä odotetaan, että ne myös laihduttaisivat tai parantaisivat tauteja...
on hiillostunut itseensä tehdessään tilastoajoja taas kerran uudelleen. Olisiko hyvä pitää ajatus mukana tekemisissä!
Siellä on aivan upea ilma. Mulla oli löffispäivä eilen. Oli aikomus lähteä kunnon iltakävelylle vielä, mutta se vain jäi.
tein itse pizzaa illan ratoks.. ja voin sanoo että hyvää tuli!!=) nams...
ja connect pro kokoukset eivät sovi yhteen. ääni kuuluu,mutta vaan toiseen suuntaan - mulle päin. ja mullahan ei koskaan ole mitään asiaa...
Ei se sulje pois aakkosten opettelua :-).
HURTS esiintyy Helsingissä 27.8. ~ Juuri kun ehdin olla tätä toivomaisillani. \o/
Loistava idea tuo lastenkutsujen kiertävä kippo! Tulee ryhmäpaine syödä "suolaista". :)
nyt ei jostain syystä mikään mene läpi täällä o.O ei RT, eikä muutkaan...
Ja siis se kuoleminen tässä tapauksessa on vain ja ainoastaan positiivista. :D
Jos nyt olisi tupakka-aski taskussa, niin nikotiinilakko loppuisi nyt ja just. Onneksi ei ole.
Viikonloppuja kaikille! Malttia liikenteeseen ja nauttikaa ekasta lumesta myös etelässä - jee! Tekee miele mennä tekeen lumienkeleitä! ;)
Aratihan on ihan mahtis! Se tulee a-puris vikana bhajaneissa tuliseremonian aikana ja on muute varta vasten Ammalle tehty.
hesarin kolumnissa puhuttiin suolareaktoreista ydinasetehtaina. Onko sulla jotain kommenttia siihen?
Speer und Er..pisti googlen töihin ja paljon jää varjoon..ok kundi? siis se Speer.
Harvoin on ihminen näin onnellinen kun joutuu konffimaan uuden palvelimen vanhan tilalle.
onko pakko siivota, jos ei taho ? D:
seuraavaksi äänestetään otetaanko kantaa valtion rakennusliikkeeseen
Hah, tulee tuosta ihan Pulkkisen mummosketsi mieleen, tsek youtubesta "Pulkkinen mummot / Kiestinkuu" :)
ei oikein osaa päättää, kumman riveissä seisoisi. Olisiko kuitenkin Viva Espanja?
Paranee alkaa kirjoittamaan todennäköisen kunniavierasehdokkaan esittelytekstiä jo valmiiksi siltä varalta että saadaan vihreää valoa...
niin oli, varsinkin kun 'eräät sakemannit' sai nyt raivokohtauksen lol
Shampootesteri tuoksui ihan mieheltä.
Ja en ollut koskaan oikein ajatellut että ne media-queryt voi pistää sinne css-tiedostoon, tosi kätsyä!
he he he oikeesti tuntuu et olisin käyny ihmisten ilmoilla viimeks viime vuonna :<
Yhtä kiinnostavaa kuin maalin kuivuminen. Yle sanoo olevansa asiassa kriittinen. Miten naimisiin menoa kritisoidaan?
harkitsin teini-iässä ja jäivät päälle, mitä nyt inttiaikana opiskelujen jälkeen 11 kuukautta olivat poissa.
mulla oli täksi päiväksi vaikka mitä ohjelmaa mutta lähen silti käymään yhdessä tapahtumassa. joten moido! :)
yks idea on myös oopperalippu noihin maailman suurten oopperatalojen esityksiin joita Finnkino esittää..
Eipä yllättänyt: HS:n päätoimittaja Pentikäinen (lest) haluaa kepulaisen hallituksen. #HS 3.6.
mitä # käytätte tilaisuudessa?
Työkaveri oli eilen juuttunut lukemaan blogiani :)
Voisiko kahvinjuonnista saada jotain palkanlisää?
Mitenkäs se on päivä lähtenyt käyntiin?
Selevä. Innolla odotan tiedän hehkutuksen jälkeen. Paras olla hyvä ohjelma.
Koko maassa Kokoomus näyttäisi voittavan, SDP:lle torjuntavoitto, Keskusta jäisi kolmoseksi.
Hienoa, katastrofiviihdettä! Kumpa kaikki katastrofit olisi samaan tapaan seurattavissa.
Nyt kyllä hajoaisi pää, jos ei olisi nuo #venäläisetklassikot tossa yhteyden päässä. Daah
eli aika harva...
Tottahan toki!
onneksi sitä lausutaan niin kuin kirjoitetaan. Ok, muutamaa poikkeusta lukuunottamatta. Es muy fácil :)
Viena, Aunus, Ahvenanmaa ja Udmurtia sekä joitakin pienempiä maita äänestää kyllä Suomea
Jenni ja Harri ei kun Henri sanoivat tahdon :-)
Kyyl tässä kiitelty ollaan, usko pois. :)
jaakko,mitä yksinkertaisia työkaluja meiidän pitää käyttää kirjastossa
Esa-Pekka Keskitalo jatkaa pitkäaikaissäilytys-hankkeesta. Kyse on vuosikymmenistä, eikä vuosista. Vielä sittenkin kun DSpacea ei enää ole..
Kunnon ps-jysky haastattelussa. "mikä salkku teitä kiinnostaisi?" hurjaa touhua kun siellä on maahanmuuttoministerinä Halla-Aho..
Hyvät kirjoitukset. En päästäisi alaikäisiä katselemaan aikuisten juttuja Facebookiin. Liian nopeasti aikuistutaan jo nyt.
Helenius tyrmäsi Petersin! Ei nouse enää!
huom. läppärissä toimii netti taas :D tärkee huomio. kerro mikä ois mun tubekanavan nikki?
Joulukuusen hankinta on kyllä varsinainen savotta. Näin kaupungissakin.
Heartmix. Miten paljon myötähäpeää tässä kykenee tuntemaan?
Baby food ♥
LIVE Video Nuotta-FM 8.6. | Riparimuistoja, vieraana Samuli Luomaranta
Mä en harrasta passaamista, jos joku on mun mielestä läpikiero paskiainen, niin kyllä mä sen kerron juuri noilla sanoilla!
Mikä mua vaivaa, en nukahtanut uudestaan kun herätyskello soi ekan kerran? Toinen kello ei oo ees kerenny viel soida ja juon jo aamukahvia.
Siis tässähän iskee "pieni" inspiraatio lähteä työstämään tyttöjen huoneita :D Voi mitä söpöilyä <3
Kesän projektina selvittää yhteydet Nietzschen, Aristoteleen ja Hannah Arendtin välillä. Kevyttä kesälukemista siis tiedossa.
Ei perimmäinen syy ole mielenterveyspalveluiden saatavuudessa tai edes aselaissa, kun kokenut väkivaltarikollinen alkaa ampua ihmisiä.
Sport voitti sitten Ässät ja on vissiin yhden ottelun päässä liigaan noususta :)
elävässä arkistossa koosteet. pitää fiilistellä. vanhojen tansseihin menossa just kun myllylä hoitaa kultaa.
Runon reaktio aina kun sanon Toyin nimen. Piilo ii:llä tai ilman. Takapuolelleen pyllähtävä koira on huvittava näky. :D
Ruotsin miljonääriäidit, ainoa ohjelma, jonka televisiosta katson.
Persu edellä puuhun
Minusta hastagit on vain viidakko, jossa en osaa suunnistaa. Pitäis tietää, mitä muutkin tietää seurata... Enkä mä useinkaan tiedä!
Niin totta! Katsotaan millainen ilta tulee!
Joko #MTV3:n uudistunut #katsomo.fi toimii Macillä?
Veikkaisin, että Vanhankaupunginkoskella/lahdella voi onnistua perhokalastus.
Kirkosta twiittaaminen tuntuisi itsestäni väärältä.
MEK:n maaportaalin launch lähestyy vaivihkaa :)
Käyn kuseskelemassa reviirini rajat ja lenkkeilen että jaksan ensi viikonloppuna jahdata tyttökoiria.
Tää tyhjentää päätä, puhdistaa mieltä, Antaa voimaa ja raivaa agressiot tieltä
Oletko harkinnut tota kakkosduuniksi? Töitä ei olisi kuin muutama tunti viikossa. Siinä duunissa pääsee myös ylläpitämään FB:tä
"siinä on eri makkaroita..." "ai mitä on merimakkara?"
Joo, katotaan nyt. Nyt oon matkalla teatteriin, on vähän evästäki mukana. Yritän jaksaa, ku kaikkiin haluaisin kuitenki mukaan.
19v. Ilmaveivi puolivälierissä pussiin. Mikael Granlund <3
Tilastojen perusteellahan tuolta on taas tappio tulossa. Mutta Koivu ykkössentterinä taas ja lama alla joten kultaa tulossa...?
#elintarvikepäivä Paljon puhetta lähiruoasta. Tähtituotekisassa 3 pientä tuottajaa. Uusi maailma on rantautunut tännekin. Oli aikakin.
Sama kirjoittaako mielipidetekstejä, kolumneja vai blogeja. Väline voi vaihtua, eloisaa kieltä ja argumentteja tarvitaan aina.
Tai kuten pikkuveli eilen totesi, "Du e helt som mamma!" Syytän siis geenejä!
Hmph, Tunturi on siirtänyt tuotantonsa Turusta Unkariin ja Crescentin mallit vaikuttavat paremmilta, joten ehkä pitää suosia ruotsalaista.
yhyyyy pian istumaan junaan 5tunniksi
He jotka eivät ole kuumeen kourissa, käyvät lounasraveissa ennen iltakoulun talousarviokäsittelyä.
juu oon, oot sit vastas :D
murre u pehmentää sanaa ja merkitystä. "mulukkua" voi viljellä vaikka kuuntelijakunnassa olisia arvovltaisempiakin ihmisiä
Ei ollut mun päivä. Iskin asiakkaan takilla omaan silmääni -> ripsi taittui sisään. Seuraavaksi tiputin toisen asiakkaan takin roskikseen.
mielenkiintoinen proggis! Kuuntelen mielelläni.
Kiitoksia! Varsinkin tuo prioriteetti on seikka, josta on tullut jonkin verran palautetta. Uutisten arvottaminen ...
#K1062TK Tämä twitter on aika mielenkiintoinen :)
kiitos linkityksestä... ehkä.. oli saitin päivitys meneillään, ja paperiliisi tarttui jokin huoltoilmoitus, pahoittelut
Normipäivä. Onneksi huomenna (tänään) on perjantai ;)
no niin ja sit pakollinen kahvitauko lol
Sellasia ne PIKKUveljet on, mut silti ne on aina pikkuveljiä.
Demokratiassa kansalla on luovuttamaton oikeus sortaa itseään. Kun päivän galluplukuja katsoo, niin tätä mahdollisuutta myös aiotaan käyttää
Yks mikä ei lopu on tiskaus.
"Trooppinen yö" koettiin viime yönä Kuopiossa ja Kouvolassa sekä usealla meriasemalla sillä lämpötila ei laskenut alle +20 asteen.
uljasta eläintä pois mielestään jos menisi parvekkeelle ja katsoisi ulos sitä ei koskaan tiedä vaikka presidentin auto juuri ajaisi ohi sen
Olen kamala. En osaa olla laskematta leikkiä yhtään mistään. Pahoittelen.
Oho, Pakistanin joukkue pärjäsi kriketissä. Nämä lyhennetyt ottelut ovat ohi niin nopeasti ettei perässä ehdi pysyä.
Kiitos, ei oikeastaan tarvinnut herätä, kun ei nukkunutkaan :) - miehen pistin "kostoksi" uutiskuvaan :)
Suomen Lukiolaisten liiton puheenjohtajaksi vuodelle 2011 on valittu Valtteri Aine Oulusta.
voiko yks puhelu saada stressaamaan näin paljon? voi.
Kiitos FF:stä ja luonnollisesti sinua olisi muidenkin hyvä seurata
Melkein veikkaan, että eduskunnankin saunassa on vuosien saatossa homo jos toinenkin jo istunut.
Ei borssikeittoon kuulu lykätä papuja!!! Äh...
Aamulla käynnistyi lumi-Linko, kohta aikuiskoulutuksen second life
No hietsuun ollaan kyl sit menossa, kun se on parhain. :3 Jos soittelette, kun ootte valmiina? Jos mennään Kampista porukalla?
pendolino vie kotiin tasaista tahtia - 165-167 km/h
EU kiristää ilmastotavoitteitaan, jotta eurooppalaiset puhtaan teknologian valmistajat pärjäävät kilpailussa. Way to go!
Pojat haluis jatkaa ja niitä ajetaan pois lavalta :(
Kyllä sen vielä siellä viime viikolla muistan nähneeni :)
Mutta hullut työajat sulla on. Ei auta mikään...
Ostin Inkalle hiiren xD
Saiskohan sillä illalla avattua olutpullon?
kylmät väreet
Jälleen uusi Valtti-päivä edessä: opiskelu- ja uraryhmää, sosiaalista mediaa ja juoksevia asioita.
olin tossa pihassa suurinpiirtein noihin aikoihin :D ps. tuolla jonotin kerran pitsaa 40min /_\ älkää syökö ikinä siellä
Maahanmuuttajia halutaan enemmän lukioon? Yhtä mieltä että ylimääräistä kielen koulutusta ja kannustusta kymppiluokalle.
Kyllä ihan itte panin senkin.
JOs dialogi/ degbatti ei koskaan päädy kompromissiin tai yhteisymmärykseen?
Asperger lasten kanssa kannattaa tehdä sopimuksia, he osaavat pitää niistä hyvin kiinni toteavat Petri Määttä ja Anna-Kaisa Sipilä
Uusi miniläppäri käytössä. Tuleekohan nyt tweettailtua useammin.
Sadepäivä -> tekniikan museoon nördäämään, sitten ravintolaan ördäämään. Perunasalaatit, pari kaljaa ja sitä rataa.
Kuka vitu idari keksi laittaa JITBn koosteen neljään osaan ja viel esittää ne eriaikaa :((((( kärsin tatsun peruukistaki ja ALL FOR NOTHING!
Ei vieläkään, siis Blogger! Eikä eilen. Argh.
Katso Sometime2011 Facebook ja Juha Krapinoja. Iso joukkio menossa kimppakyydissä.
seikkaili lumimyräkässä ja osti vuoden viimeiset lahjat.
Se on jo aika paljon! Onnea! RT oli mielissään kun kuuli antaneensa kokeneille some-kollegoillekin jotain uutta tänään #wikijkl :)
Kiitos teidän #FF . Hitsi kun en ollut näppäimistöllä eilen.
Mulla ainaski se auttais tossa hyllyssä ku sit muut uskois etten voi olla iha tyhmä kun ne sen siinä näkee.
Tapaan piispojen terävimmän kärjen, Ambron ja Askolan yhdellä kertaa.
+1 RT : Parempi = voitti näköjään MEMEgroupin tarjouskilpailussa. Onnee voittajalle!
Älä ota MITÄÄN liian vakavasti. Se on vain isojen poikien leikkiä.
totta. Ja myös Twitterissä kyse on verkostoitumisesta tuntemattomien kanssa. Siksi en haluaisi profilista suljettua.
jos ne sisustaa mökkiä
täytyykin muistaa laittaa onnittelut
(Laatan lentäminen ei liity itse Nekoconin ohjelmaan, siellä on varsin mielenkiintoista settiä.)
Kynttilää ei kuitenkaan kannata polttaa molemmista päistä!
Menossa kauppaan, vihdoin ja viimein!
Ja mitenkäs paljon "kokeile ilmaiseksi" napin tuottamaa dataa hyödynnetään kohdennetussa asiakashankinnassa. Hyvä hyvä.
Nyt reaaliaikaisesti tweetit Conenct -verkkokokoushuoneeseen ilmaisella laajennuksella, ks linkki mm Facebook-sivulla, hakusana "ristonline"
Hahahs :D Facen uusi videopuhelu toimi ainakin itsellä loistavasti!
Helsingin yliopisto sijalla 75. Aika paljon on kaulaa kurottavana Suomen sisällä. Ainakin lääkiksen perusopetuksessa erot huomattavia.
En kirjoittanut ko. kommenttia, mutta voin allekirjoittaa sen.
Vie muistia. Kone tahmaa. Voi kai se johtua jostakin lisäosastakin? Käytätkö esim. AdBlockia?
senkin takinkääntäjät. Mielistely ei tepsi.
Kaikki miehet ei lämpiä N9:n pinkille värille. Osa on taas hoksannut, että väri on virallisesti magenta :)
vähä kaikki vaihteeks
Beta version käyttöliittymä alkaa hahmottua, ja graafinen ilmekin on jo hyvällä mallilla.
lähtemässä Lapista Muhoksen ja Vaalan suuntaa. Lomareissu jatkuu.
Wow. :O No, hyvä että joskus saa siivoushuuman. :D
Ohi on 362! :D TJ0!
Paavo: Meidän ei tule pakottaa kuntaliitoksiin, taskulaskinpolitiikka ei ole oikea ratkaisu.
Erittäin hyvä valinta. Loistava!
Persepolis oli mahtava sarjakuvakirja. Suosittelen lämpimästi!
Mitä pahaa tuloeroissa, mikäli se ei tarkoita kenellekään köyhyyttä? Miksi kouluttautua ja hakeutua vaativiin töihin jos saman saa ilmankin?
