Genug gelacht, weiter arbeiten!
Schreiht Ihr dann:"Apokalypse!!!!!!!!"....greift zu den Waffen und fangt an Läden zu plündern?Weniger Counter Strike u.ä. zocken!
Ich glaube wir sollten dieses EHEC im Keim ersticken.
ich tu immer so als ob ichs net könnt und lass es andere machen. "Schatz, die Tüte ist zu schwer für mich" :D
macht sich auf in eine arbeitsreiche Woche. Möge sie wirklich besser werden als die Letzte.
Hab jetzt übrigens auch Gleicher Nutzername wie auf Twitter.
Bis man sie dann an der Spur der Verwüstung, die sie hinterlassen, ganz leicht wiederfinden kann - bevorzugt unerreichbar.
Magst mal nen Link von Deinem Trip twittern?
Regen, Sonne, Wolken im 5-Minuten-Wechsel. Raus oder rein? Kann jemand das Wetter reparieren? Handwerker wahrscheinlich erst in drei Wochen.
Neue Welt neues leben... Europa
beim kopftuch geh ich mit...
Die UT sind ja schneller als der Ton!! Wie geht das?
hab ausversehen verkaufen anstatt kaufen geschrieben :S
:D:D geies bild ^^
Um Gottes Willen!!!!
Wenn das UMTS von nicht so lahm und unzuverlässig wäre, könnte ich die Module runterladen, um UMTS mit dem Router… aber ach ach.
Nur wenn du dann noch deinen eigenen flattr-Button drunterpackst.
Ich weiß nicht, was mir mehr Angst macht: wenn mir Leute ihre Passwörter mitteilen oder die mitgeteilten Passwörter. Hilfe!!
Keine neue LE entdeckt. Schade
RT : "glauben ist zu wenig!" - frei nach Promillinger
Das Publikum bei Kurt Krömer in Hannover scheint zur Hälfte aus Braunschweig zu sein. Das gibt nachher Stau.
Zum Urlaubsausklang auch Uncharted 3 durch: tolles Abenteuer"kino", toppt Teil 2, an den ersten kommt es aber nicht ganz ran.
Wehe ist jetzt mir gegenüber arrogant.
Danke Dir und wir haben unsere Ziele im Grunde erreicht. :))
joe pesci war so krank in casino, später spielte er nur noch spassmacher rollen
#psn wird wohl am 11. wieder teilweise on sein
Unsere Hunde sind Gipsköpfe!!
Endlich erwachsen!
Peter Hauk: Christdemokraten sind für Vielfalt - auch in der Bildungspolitik!
Bauchweh... Gleich ins Bett.
Gestern hatte ich spaß mit einem Hotel Wlan :) Admin Konsole user hotel pw hotel :D
gab.. aber nichts ist zurückgekommen & die post hab ich auch nie wieder gesehen -.-' da war auch ein päckchen drinne..
Muß denn rechte Gewalt erst thematisiert werden, wenn sie sich wegen erhöhter öffentlicher Aufmerksamkeit sich nicht mehr ignorieren lässt?
Nur noch zwei Tage, dann gehts wieder nach Hause :( Wie schnell die Zeit doch verfliegt, wenn man Urlaub hat.
Ich wünsche allen Followern einen schönen 4. Advent und eine erholsame Weihnachtszeit.
Die letzten Worte des Türstehers: "Nur über meine Leiche."
Behringer raus wäre ein herber Verlust, neben Laudehr noch eine der besseren
Und Fahrradfahren ohne Handschuhe ist jetzt auch nicht mehr gesund.
Air Berlin macht auf dem Erfurter Flughafen Platz für das Pferd von Chuck Norris.
ja komm, alsob bei dir was vor dem 3. Umtausch und Farbwechsel laufen würde :p
wichtige juristische frage, die SGU aufgeworfen hat: ist eine unterschrift gültig, wenn man sie nicht im eigenem körper getätigt hat.
Hurra! Frühling! Auf ins Einkaufszentrum, in die Eisdiele mit den fliederfarbenen Kunstledersitzen!
sorry, mehr kann ich leider nicht tun, muss kaffee trinken
Heute Abend 20:15 im TV auf NDR, "Wildes Japan".
Dieses Echo im Gasometer ist ekelhaft! Was soll das?!
Bei mir geht jetzt alles soweit. Musste iTuntes 10.5b noch mal installieren.
Sitzen mit Bier an der Alster. Bei #BudSpencer ist es hoffnungslos überfüllt.
Hab gelesen, wenn man die Schuhe neben's Bett stellt ist der Ansporn morgens größer. Ich glaubs nicht so richtig
danke! dann kann ich wieder beruhigt schlafen!
Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch! #Chefin in Dublin =)
Hab ich doch schon längst gelesen! ;-) aber trotzdem danke!
Bin dann ma wech un so...
RT : Alkohol und Nikotin rafft die halbe Menschheit hin. Aber ohne Schnaps und Rauch stirbt die andere Hälfte auch.
Jetzt geht's los ... Wenn die Windows-Updates abgeschlossen sind.
Kann mal jemand diesen Berliner Polizeisprechern ein Medientraining angedeihen lassen...??? Bitte!!!
Zieh es raus-a / Zähl bis zehn-a / Und steck es wieder ein / Das ist der O*erholz-Resetdochmalbittedenscheißrouter-Blue-huuuuuuuuuues!
Die Spannung steigt....
"Und #Geld ist #Macht. Heutzutage. " Das war schon immer so
Verleiht doch einen Bambi in der "I got the mob on my payroll" Kategorie
Ich kann es einfach nicht in Worte fassen, es ist so unglaublich. Total unangebracht und ätzend. diese Langeweile hier!
Hej! Auf dem Weg zum Bürgermeister & Schnittchen. Noch wer?
Kein Geld für Griechenland. Sparziel wird verfehlt.
Och nöö, jetzt hat mein HTC Desire schon wieder von alleine und ohne Vorwarnung den kompletten SMS-Speicher gelöscht ... *nerv*
We need to calculate joy. Paying bills Is always the hard part. Making a Living has always been hard. In the past and in future...
Der Hitchhikers Guide ist als Hörbuch (gelesen von Stephen Fry) fast noch besser als das Buch. Ertappe mich dauernd beim Lachen im Auto...
Gnihihi, mal gucken wie der Rösler gleich so den Rest der Parteien basht. Amüsant.
also diese wortspielereien, dieses niveaulimbo auf fb, das hat echt nuhr noch n barth.
Pfand-Tweets sind out, oder?
Auftaktveranstaltung war ein voller Erfolg. Rund 20 engagierte Teilnehmer haben über 2 Stunden intensiv Ideen für die #iwcgn11 erarbeitet
Mich erstaunt immer wieder der Aufstand, wenn so eine "Unter 5% Partei" einen Pups lässt! Offensichtlich ist sonst nichts Wichtiges los!
Wenn wir einfach die Buchstaben T, W, I, E und R aus dem Alphabet streichen, gibt es Twitter nicht mehr und wir werden wieder produktiv.
Hallo, #sky! Technik? RT Wow ist das wieder ein Bildmatsch in der Konferenz auf
der hat grad schon einige schöne gefangen! Runde 1
Mitschrieb des Vormittags im Wiki. Die Gruppen können ihre Ergenisse einfügen. Danke an Gerlicher
morgen dritte klausur hintereinander. so langsam reichts mir! :( thema: dns und active directory. ein hoch auf M$ ds tools!
des Bürgertums? Der Mensch der das geschrieben hat muss schwachsinnig gewesen sein.
#help #Hilfe gibt es ein Vokabel-App. wo ich meine eigenen Vokabeln eingeben kann???
Sie wäre fast ausgefallen, aber wir hatten es dann doch gewagt :-) Dir auch ein #FrohesFest !
Mein fleißiges Bienchen werkelt im neuen Eigenheim und ich halte die Wohnung in Schuß ;-)
Hab vllt ne Stunde geschlafen wenn es hochkommt aber leg mich bald nochmal hin ;D
Ich finde das Spiel genial. Wenn es mal passt, werde ich auf jeden Fall suchen. Der Preis lohnt ja auch :-)
RT : Immer mal an die Kundenbedürfnisse denken. Gilt offenbar merkwürdigerweise kaumzuglauben auch für Parteien, hm?
Sehr schön!! "Die FDP stabilisiert sich außerhalb des Landtags" genau am richtigen Ort!
Will ich wirklich eine Katze??? Mein Sohn sagt ja, aber ich weiß net... Das bedeutet ja nur noch mehr arbeit *hmpf
Ab Januar FFM Innenstadt nur noch mit grüner Plakette.
posterous kann mal wieder kein twitter... :-/
Ich bin vorhin in einen Kaktus gefallen.
Mein Laptop kann ich nicht mehr aufladen und mein Handy ist gleich leer. Hört sich nach einem ruhigen Abend an.
heute gehts nach hause...nach Leipzig...klngt noch so ungewohnt, die kombination aus "nach hause" und "leipzig" ^^
Bevor man auf Paypal Namen und Kontonummer geändert bekommt, hat man jede Bezahlung 5 Mal zu Fuß in bar erledigt.
Frauen vergesse nichts, sie vergeben nur!
RT : Bewerber mit türkischen Namen haben es schwer auf dem deutschen Arbeitsmarkt. Find ich gut, Deutsche zuerst.
Hier in Hamburg ist gerade ein höchst seltenes Naturschauspiel zu beobachten, das der eine oder andere noch als Sonnenlicht kennen dürfte.
wo is das denn dann?
: speziellen dank für die einladung zur lustig/leckeren/gelungenen party, wir lassen uns den sommer nicht vermiesen, gel?
doch... mit sicherheit!
Immer wenn ich das REWE-Werbe-Pärchen sehe, möchte ich den Supermarkt abfackeln!
Heizung: knallheiß. Zimmer: eiskalt. Meine Wohnung ist kaputt.
Beweis gegen die Gesellschaft Nr. 467: Ein Bagel ist ein Brötchen mit Loch.
Schaut aus Solidarität mit jetzt #HarryPotter 6...
Social Media Guide: erster Entwurf fertig und in der Abstimmung
Welcome back: Thorsten Müller ist wieder in der tsitrone-Familie.
Guten Morgen! Kleiner Vorgeschmack auf das was da kommen mag... :)
Hoffentlich! RT ..hoffe nur, dass es bis Dienstag geklärt ist..so ne Stimmung in der CL wär mehr wie grausam.
kam nich von mir. Kam vom whiskey. ;-)
Chuck Norris ist den Berlin-Marathon übrigens schon am Freitag gelaufen...
Häuser auf dem Mond? Gibt es nur bei Italienern, dachte ich
Ein Amoklauf! Jetzt lasst erstmal schlafen Fehen. Heute können wir nichts mehr ausrichten. Der #Polizeiruf ist so lustig.
"Alle sieben Wellen" von Daniel Glattauer - ein unendlich schönes Buch....
Sozial etwas bewegen, gestalten und verbinden. JUNO ist zurzeit Sommer-Baustelle. In Kürze neues Büro. Mitmachen. Infos Uli Pelz 0421.547165
Wann hat eigentlich das letzte Mal beim C jemand verstanden, was US-Webunternehmen machen? Oder ist C-Sprecher Rieger eine C-Ausnahme?
gern ;) beleg- Exemplare gehen morgen raus ....
Aber es wurde doch auch in Australien (auf SBS) der #ESC übertragen!Und in Düsseldorf trafen wir einige angereiste Australier :)
Auf geht's zum Kuh-oder-König Mittagessen ins Galileo
Was für ein Ar*** ist den dieser #Lokführer? Sieht mich 50m bis zum #Zug laufen, fährt ab als ich direkt vor der Tür stehe
also um ehrlich zu sein bin ich gott und hab euch alle erschaffen.
Network Prime Time TV meiner Wahl?
Aber manchmal gibts die Texte im Netz, dann hau ich sie in den GT und muss die ganzen Vokabeln nicht raussuchen :D
irgendwie mag mich eure ML nicht. ich empfange mails, darf aber nicht senden? Grund: "Absender ist nicht Mitglied der Liste"...
Emnid: 80% für Kitaausbau statt #Betreuungsgeld. Die Menschen sind vernünftiger als die Regierung.
Einen schönen Tag euch allen, auch wenns fast nur am regnen ist:]
Gern geschehen;-)
richtiges Zucken!
tja das ist schlecht. Ich mein wir kennen uns ja nicht mal...
Is schon toll, wenn man ne Heizung hat, die entweder überhaupt nicht wärmt, oder das Zimmer gleich zu ner Sauna macht...
Da ist es.
Oh, das sehe ich ganz anders. Sie verkaufen ja nicht Ckaka, sondern Spaß am Verkaufen und emotionale Kundenansprache...
Ich habe große Hoffnung, dass er heute Abend nicht da ist!
Na ich erst! RT Mensch Leute seid froh, es sind nur Gurken, was hätte ich gezittert, wenn es verseuchte Schokolade gewesen wäre!
Tsss! 'Schon wieder'!? Wo ich doch nicht mal ansatzweise so lange Pausen mach... ;)
Schön, was bei dir passiert. Nikolaus wird sicherlich vom Bündnis verschleppt werden :-)
also Sprache zu Text funktioniert ja wirklich genial mit Siri auch dieser tweet ist nur gesprochen worden
ich vergaß, ich bin da schon angemeldet ;) Ich Schau mal wie ich dich freischalten kann
Kann jemand helfen? Suche aussagekräftuiges Zahlenmateriel zum allgemeinen Freunde/Follower-Verhältnis.
Gerade deine 'Falter'-Kritik gehört. Bin ja mal gespannt, ob 'Der Krake' zugänglicher ist...
Sohn wünscht, dass ich neue Koffer kaufe, weil die alten noch voll sind mit Umzugskrams oO ...
aha amazon versucht meine indivdualität zu berücksichtigen - eristische dialektik und simpsons staffel 12 in einem newsletter
Wer sich in meinen Newsletter angemeldet hat müsste Post haben ;)) nen Free Clip ^^
werd ich. Hab schon deine Zeiten von heute morgen gesehen. Viel Spaß in den finals,..
Jau da hast recht ;)
schreien bis zum erbrechen.
Ich bin ein Arbeitstier jetzt.
Ich würde mir mehr überparteiliche Initiativen zur Wählermotivation wünschen.Auch unabhängig von Volksabstimmungen...gibt es sowas?
My first tweet from my new phone goes to <3 :)
feature request: website button für "alle Episoden anzeigen", falls man mal nach was suchen will, aber nicht weiß in welcher folge.
Aus einem Gespräch zwischen zwei Skinheads: "Warum soll ich NPD wählen, wo es doch CDU/CSU gibt?"
Draussen stürmt es und wir haben hier im Norden April Wetter. Das pustet die alten Muster durch und bringt frischen Wind ins Bewusstsein
Ach jetztetle. Über was ihr Euch alles den Kopf zerbrecht. Die können ja in die selbe Richtung ausfahren. Problem?
Herr P.lagiateur Major der Reserve und Beauftragter für. Angelegenheiten der. Streitkräfte der CDU - das ist wohl ein Witz?
Einfach die Inhalte über einen zweiten Beamer der Versammlung ausgeben :D
Jaja. Also "nichts" gefunden?! :D
Ich hab eine Freundin, die dort nun studiert. Wenn du mir genauer sagst, was du wissen willst, kann ich mal nachfragen.
Würd ja gerne noch weiter "Stanislaw Lem" anhören, muss aber morgen arbeiten. Bett. Gute Nacht wer das noch liest .-)
Ich bekam leider nur so oberscheußliche eventim-Dinger und war schwer enttäuscht.
Oh Mann, wie bitter musste das sein beim Zuhören...mein Beileid für Dich...;-) es kommen auch wieder Siege !
Danke euch allen für die Glückwünsche :-)
Pro- Tipp: Die Katze mit der Mutter telefonieren lassen. Die macht zwischendurch ebenfalls gequälte Geräusche. Merkt Mutter nie!
steve jobs hätte film + technik 4 wochen vorher getestet
Ah, verstehe. Leere mal den Cache und ansonsten guck während des Ladens in die Konsole, ob die CSS-Datei vorhanden ist..
Mach's gut, ! War schön mit Dir. Schnief !
weil ich ja auch JETZT arbeite :D
Meine Kreditkarte und ich. Auch wieder so eine Hass / Liebe.
Ist Kreidler jetzt eine gute Fahrradmarke? Will eigenlich kein Nein hören, weil es schon meins ist ;)
So aus dem jetlag aufwachend ist diese Unterhaltung etwas verwirrend gewesen.
Hat noch ein Ticket für #BodiBill im #Ü&G übrig...
Musste gerade lernen, daß Rehdundanz nichts mit den scheuen Waldbewohnern zu tun hat.
Ach ja, mein Beileid für das Ergebnis deines Vereins heute. Hab's grad gesehen. Jeden Spieltag solche krassen Ergebnisse.
[BS] 7 Nazis sind noch im Hbf Braunschweig und warten auf ihren Zug nach Magdeburg.
Und als ihr endlich klar wurde, wie das Leben tatsächlich funktioniert, begann sie Tränen zu lachen.
Danke , und die anderen für Austausch über #agile Techniken. Keine Kritik = wir machen vieles richtig!?
freu mich auf de
RT : die hat kein Internet? Kein Wunder, dass sie trinkt!
Sicher nicht optimal, aber am Ende ein gelungener Abend und Mainzer kommen immer ans Ziel, egal wie! Weiter gehts MZ!
#tiffert, #Rajkovic - dumm gelaufen, im wahrsten Sinne des Wortes! Hätte aber auch mit 11 Mann nicht mehr erwartet!
Wusstet ihr, dass pro Pfund Garnelen 12 kg Meerestiere als Beifang sterben müssen? Quelle: "Tiere essen" von Jonathan Safran Foer
Ich bin ja auch so ein Mikrowellen-Kind, aber immerhin keine Fertiggerichte.
Übrigens: Auf der A2 Richtung Osten ist ein Riesenstau. Einer von denen, wegen denen man 2h zu spät zur Auftrittslocation kommt.
Ich schick dir später was :-)
zur kreuzigung? jeder nur ein Kreuz! #Das leben des brian
Guten Morgen. Ein herrlicher Tag mit blauem Himmel über der Ostsee. Jetzt erstmal Frühstück. Danach Spocht!!!
freitagsfick wär nicht schlecht...
"Ich sag mal: ein Kaiserschmarrn ist auch nur ein Bisquit"
Was hat das Iconia Dingens denn gekostet?
pah... denkst wohl das du so cool bist das es hinter dir schneit wa?! ne is nicht mein freund, glaub es hagelt ^^
ah nice, du also auch neue kopfhörer ;-) bei mir alles super. Kann jetzt ein bisschen mehr chillen u rumexperimentierrn musikalisch
Zählen Verkaufssender? Die haben gewiss alle irgendwelche Leichen im Keller.
Und er brach das Brot und verteile es unter den Armen.
Die Matratze war der Freundin ihr Po. Und der verrutschte Schonbezug sah aus wie ein Tangaslip.
Klingt wie eine Rechtfertigung eines Kuschelkurses mit der rechten Szene.
Es hat sich ein kleiner Fehler eingeschlichen, daher wurden in den letzten Tagen keine Speisepläne getwittert. Wurde aber schon korrigiert!
aber der Dienst der dahinter steckt ist -- falls du eine eigene Domain hast mit der du Kurz-URls erstellen willst ^PS
heute ist echt ein scheiss tag...
da fehlt die Antwort: "ich höre auf meinen Körper und trainiere weniger/beende wenn Schmerzen sich ankündigen" ;-)
Apple Alter! Wieso isn dit hier so mit Fehler da und Rückruf hier. Bug, Bug und noch einer. Langsam nervt es.
Aber das wäre ja sinnvoll!
Gibt es hier nicht. Kann nur terristisch oder Schüssel. RT : DVB-C! :D
Bonedo.de gibts jetzt in neu!!! guckt doch mal rauf und sagt mir wie ihr es findet..
Jetzt Jazz. Kost' auch nix. Und ist wesentlich jünger.
Immer noch Kopfschmerzen, ich werde noch verrückt hier.
ach so. hättest du den was spannendes (krimi) als ePub?
hat auch ohne funktioniert. Könnte wetten der hat Probleme, wenn ich den vom Strom trenne. Mein Router ist dumm.
Kompletten Remote-PC-Support nur übers iPad gefahren. Toll, diese Zukunft. Äh, Gegenwart.
schaut euch mal Archipel an.
Yeah, nennt mich Erzmagier!
Meine bisher zwiespältige Einstellung zur Clearingstelle wird langsam eindeutig.
richtig erkannt ;)
Es ist doch sonderbar bestellt,sprach Hänschen Schlau zu Vetter Fritzen,dass nur die Reichen in der Welt das meiste Geld besitzen. Lessing
Natürlich. Und sie enbehren nicht des Inhalts. Diversitäten sind eiskalt abgestellt. Und Chronos wird es eines Tages richten.
ach was. Ich komme vorbei, dann sehen wir es zusammen :D
ach so :-) Der Zeitplan ist noch nicht fix!
haha, das wäre ja was... Lefax ist keine Zutat! Auf der Seite und im Video geht's um leichtes & bekömmliches kochen.
die beiden kollegen, die gestern mittag nach moskau geflogen sind, sind anscheinend wohlauf
Weißt Du wie das Remixen von #Youtube-Videos mit der CC-Lizenz funzt und wofür es gut ist?
ich wünsche euch allen einen guten rutsch ins neue jahr! tinkt nich so viel xD
Wir haben einen neuen... Schatzmeister! wurde heute gewählt und ist zusammen mit Isabell Modla zudem Projektleiter des JJP2011
Jahahaha! Ich bin lammfromm! Und für jeden Beau ein guter Umgang.
Hab mein altes Handy rausgekramt für die Ersatzkarte... das fällt jetzt plötzlich fast auseinander. Super!!!
Ich plane übrigens für morgen früh den Kauf einer GQ im Bahnhofsbuchhandel von Siegen.
Danke, waren nicht wirklich erfolgreich, aber Privates geht immer vor. Aber Nett die beiden :)
Ich bin schon 3-mal da gewesen.1-mal als Betreuer und 2-mal den 10er gelaufen. und kennen den HM.
Ach, werte , ich weiß doch nicht einmal, wie man tRaUriG schreibt :)
Sofa, Bettdecke, gefühlte 80 Kissen, Tee, Kerzen Chocolat. Ja, so ist das in Ordnung... :-)
sag mal, wo ist dieser post jetz? In Deinem Posteingang auf LinekdIn? LG Ute
Neue Woche, neues Glück!
Pah. War ja klar. Die haben das Artikeldatum nach dem LEsen meines Tweets sicher rückdatiert. :)
ja wiieee und wo soll ich schlafen? :D
Alle.geschafft. Schnelldurchlauf gucken und favoriten festlegen.
da gäbe es einiges.Ist wie mit der Konjunktur-die läuft besser als berichtet wird und: Die Aussichten trüben sich ein
morgenübelkeit.. denk mal darüber nach....
Und eigene Hot Pots bauen sie auch. Isländer wissen wie man Geld macht :D
Ich wünsche an dieser Stelle allen Anwesenden einen guten und erfolgreichen Start in die Woche! Guten Morgen...
Manchmal frustrierend, wenn das was man will nicht zum Terminkalender passt.
Anregung an : "Durch die Nacht mit... Bushido und Frank Miller".
wurde vorher gesagt, ob Fragen zu anderen Komplexen erlaubt sind?
Robert Habeck ist unser grüner -->>spitzen Kandidat<<-- für die Landtagswahl 2012
20 minuten im garten. Jetzt hab ich zwei eimer bohnen. Wer putzt und schnippelt die nun?
starten in gut einer Stunde mit den #Himmelsstürmern beim halleschen
... was wirst du dazu tun. Später kann ich fragen: wass wolltest du als Nutzen und was hast du dafür getan? Zwischenbilanz
“: ... Ich hab keine Haare, grinse & sabbel Binsenweisheiten!” Ich auch! Ich hab sogar 'ne eckige Brille, nur das Kichern noch nicht.
Na wenigstens ist Grimsvötn einfacher auszusprechen als Eyjafjallajökull
bisher höre und google ich nur den Dyon. Und in der Tat scheint es den nur noch selten zu geben.
Go vegan! :) Heute ist der perfekte Tag dafür! Morgen oder übermorgen aber sonst auch ;-)
was man kann es schon über steam laden?
Wieso geht denn Flickr nicht ):
Eine Runde auf der Adrenalinachterbahn unterwegs. Und, wird der Kontrolleur heute kommen?
Ab Freitag geht Abteilungsleiter für 3 Wochen in Urlaub. Vermutlich freu ich mich,sowie alle anderen Mitarbeiter mehr darüber als er selbst.
Okay, verstehe. Na gut, einen Versuch war's wert ;-)
Nen Schmetterling im Bauch... In Steakform mit Kräuterbutter...
dafür gebe ich dir ein bisschen was von meinem Eis ab!
Wie gut, dass ich heute auf die Lufthansa-Lounge verzichtet habe. So ohne Frühstück ist eine 1-stündige Verspätung IM Flugzeug noch besser.
Das ist nicht dein ernst :D
148 EUR für drei karten, die bestellt sind... also 49,33 EUR pro karte..... überlegst es dir noch? ;)
leute, die auf den ersten blick schön nachdenklich den kopf senken, glotzen auf den zweiten blick doch meist nur stumpf aufs handy-display.
Genau! RT bei #s21 geht es NICHT nur um einen bahnhof. Und #db will auch an die
Kommt noch ein Batch oder kann ich aufhören? :P
Unüberlegte Handlungen führen oft zu unvorstellbaren Konsequenzen ^^
Das sind nur meine Chefs der Woche! :)
Ich war am Exer.
die Hermeneutik des Internet, besteht darin, dass ich selber entscheide wie ich lese.
Entschärfung. Nicht Sprengung. Wir sind ja hier nicht der Sprengplatz Grunewald. Zum Sprengen wüsste ich ein paar Gegenden.
Ich auch ._. RT : Ich will Ferien. Sofort.
Die neue Internetseite unserer Feuerwache nimmt Gestalt an! Spätesten Januar ist sie online. Alles besser, alles aktueller, alles schöner!
Habt ihr schon mal Michaela Schaffrath reden gehört? Gar nicht so schlimm wie man meinen möchte.
WIR rocken!
Die Mitgliederversammlung ist eröffnet.
Das gute an Nürnberg ist übrigens, dass wan relativ wertfrei in Frozen-Yoghurt-Buden gehen kann, auch wenn es eigentlich verwerflich ist.
Endlich haben die deutschen Lebensmittelhersteller begriffen das man quasi ALLES mit Erdnussbutter füllen kann.
Freitags kann man besonders gut unterscheiden zwischen Leuten die arbeiten, und denen, die auf den Feierabend warten.
Schönes neues Wort gelernt: etwas anentwickeln.
und sie waren mit abstand am lautesten - aber auf deren musik hätte ich auch verzichten können ...
Die erwähnte Reaktion der Bahn ist auch ganz toll...
Schaut gerade #AnneWill mit "fresse halten und einfach ackern" (zitat tim raue) ich weiß ja nicht ob das der richtige weg ist!
wie schön: wir sollten anfangen, neue fehler zu machen und nicht immer nur die alten.
...und man(n)/frau hat dich dort nicht gelyncht? Glück gehabt :D
Wort des Tages: Einweggebinde.
war zwar schneller, aber dennoch vielen dank für die Info! :)
Damit du die Anzeige noch siehst? Kenne ich...
Stimmt!Wirklich sehr interessant RT : Visuell & inhaltlich sehr gute Präsentation von Christine Oertel auf
Der Bayer. Ehrenamtsnachweis hat mir gerade noch gefehlt. Verleihung mit Urkunde durch OB der Stadt Augsburg.
irgendwie bitter wenn man angeblichen Linksextremismus herbeireden muss und die extremismusklausel verteidigen muss..
>.< ich würde mir das wünschen :-D
Meer leer!? Ich diskutiere für #WWF mit #Fischerei-Verband, Fischern und #MSC im #taz salon. Mitreden! Morgen ab 19.30 im Haus 73, Hamburg
Gleich zum Geburtstag einer "Tante" von mir. Gewissermaßen. Abends dann ins :)
Klingt, als müsste ich den heutigen Halbmarathon schwimmen. :-/
Der Kalender geht an ! Herzlichen Glückwunsch!
Wenn wir es heute noch zur Post schaffen sollten, geht es danach endlich mal wieder mit meinen Männern ins Restaurant *freu*
Meine Pizza war lecker. Gucke jetzt noch was Fernsehen.
Ich will nicht raus, weil es so kalt aussieht.
Besser stöhnen auf hohem Niveau als sich freuen auf niedrigem Niveau. Ok, bin heute Pessimist ;)
Seit die Frauen-WM startete, will ich nach Äquatorial-Guinea fahren.
Podiumsdiskussion zum Staatstrojaner wird aufgezeichnet, später im Web verfügbar
:-) das fährt der Hartmut
Kein FB für mich, FB ist doof ;)))
dann morgen auf schalke ma n entspanntes 0:0 bitte! danke!
Tut mir Leid Mädels, ich habe Blade gesagt wo Edward wohnt.....
Die Wahrheit tut manchmal weh, aber sie ist immer noch besser als eine Lüge.
Yeah, virtual High Five!!
der schwager sagt: "der apfel fällt nicht weit vom stamm." ich lerne daraus: meine schwester ist ein apfel.
Heute mit dem Europaausschuss des Landtages in Brüssel. Treffen mit EU - Kommissar Oettinger. Was sagt er zur Atompolitik der EU?
Auf den schönsten Golfplätzen spielen... die passenden Unterkünfte finden Sie auf www.europa-ferien-unterkunft.de
Schockiert: Bernd #Eichinger ist tot. RIP
Danke, cest la tour eiffel ;)
stuck in france?! oh boy!
Kind rennt enthusiastisch mit dem Handfeger durchs Haus und kehrt. Erwäge den Kauf eines Kleinstaubsaugers. Und eines Zweitkindes.
Ja okay, dann einigen wir uns jetzt eben nicht. xD
Siehst Du mich online? Kannst Du mir was schreiben?
Heavy Metal liegt in der Luft: THE GEBRUDER GRIM auf Fritz Unsigned. Heute ab 18.00 Uhr ein Mini-Radio-Konzert.
Den Rest des Monats ist es dann noch die Nachwirkung.
Wann gehts denn bei Euch mit dem Twittern los?
#Bundesregierung erwägt Aussetzen der Laufzeitverlängerung für deutsche AKW. FDP-Chef #Westerwelle fordert neue Risikoanalyse.
Wahrscheinlich das gleiche Essen, wovon Männer große Penisse bekommen.
Gottschalk-Nachfolge: Wetten, dass... Hape Kerkeling absagt? - STERN.DE W&V - Werben & Verkaufen Gottschalk-Nachfolge: Wetten, dass... Ha
Hab übrigens ne 2+ in Mathe.
kann verschiedene Gründe haben 1.Die URL soll stehen bleiben, 2.Eine Weiterleitung auf eine andere Domain. Beides nicht sauber.
“: mir ist den ganzen tag schon so schwindelig :( und ein auge tut weh. seltsam...”gute Besserung Anna!
ich retweete wat dat zeuch hergibt Twitter ist schon ein wunder volees echtzeit Instrument!
Live: Peter Licht. Eine Gelegenheit ihn zu sehen- aber nein - ein Scheinwerfer versperrt die Sicht.
DJ Short-Cut wünscht euch einen guten Start in die neue Woche und einen angenehmen Montag!
Wie kann man mit 29 Jahren schon 17 Jahre alleine sein?
Menschen, die morgens um 7 in der Bahn telefonieren. Die einzige, die in meinem Telefonbuch um die Zeit abheben würde, wär die Zeitansage.
Das kenn ich. Mir wird jegliche Neuanschaffung verboten. Manchmal werde ich gezwungen, einige wegzuwerfen bevor(!) sie leer sind.
ein mittwoch, wie er im buche steht: scheisse.
waren wir - das ist ja das komische... bei meiner kollegin spinnt es auch...
TBBT in der Pause und ich könnte ich schwer wieder aufraffen weiterzumachen ^^ . - Amen
neue Follower an Bord: Ich freue mich
das meinst du nicht ernst, oder?
Das Wochenende rückt näher. Sehr schön!
"Die Sicherheit deutscher Kernkraftwerke ist international verbrieft." meint das "Verbrieft?" Wer kauft denn die Anleihen?
also tut bestimmt weh
In 20 Jahren wird die konservativ-liberale Koalition also aus den Grünen und den Piraten bestehen.
Weiter gehts mit Kilometer sammeln. Wieder 30 bei über 25°C und Sonne, Sonne, Sonne im Playitas auf Fuerteventura.
welcome in the crazy world of twitter, sweety! :) ;)
Twitter lahmt immernoch... Komisch
Ich hasse es, wenn ich so müde und fertig bin, dass ich nicht schlafen kann. Wo ist denn da bitte die Logik geblieben? -__-
wo ist n das grillen morgen genau im Rosenthal ?
Die Herbstmüdigkeit hat mich voll in ihrem Würgegriff!
endlich mal auf der lutherstrasse in ne bürgersteig-party geraten.
Ein #austrianarlines Flugzeug wird von 4 Feuerwehrfahrzeugen auf dem Rollfeld verfolgt, ob das ein gutes Zeichen ist?
Digitaler Content für Kinder ist eines der Schwerpunkt-Themen der diesjährigen Buchmesse
Ich werde nicht warm mit Google+ Das Gründen und gezielte Ansteuern von Kreisen brauche ich gar nicht.
Wenn alle den #Bambi wirklich so ernst nehmen/nahmen wie es scheint, dann macht mir diese Spezies Mensch echt Angst...
(eno) #ITML wünscht einen guten Start in die neue Woche!
Einführung von prozessorientierter Software hat immer zur Folge das nicht vorhanden Prozessdefinitionen erkannt werden
: Twitteraccount , die automatisch Tweets retweeten, die "die anderen" enthalten. -> o je, wenn das Schule macht :-)
Auf der Berolinastrasse waren und ihre Freunde noch einmal so gut. #fraîcheur #fraîcheur Jetzt will ich nur das Videoclip gucken!
#Gregor #Gysi soll nicht vergessen welche Hand ihm füttert......
mit welchen Menschen du dich auch abgibst!
Im #MDR läuft grade Adlerhofers Tele Hits #DDR Fernsehen! Ist sehr unterhaltesam. Tolle Alternative zum #Turmspringen!
Ein ungewöhnlicher Platformer hat den Weg in unsere Gefilde gefunden. Unser Neuzugang Konstantin testet das Spiel heute Abend.
mein vater hat ne zeit lang immer in seinen arzt-büchern geblättert wenn er was hatte ... oh je ... um so schlimmer gings ihm
Was für ne Omi?
Lustig, dass ich überhaupt jemals einen Job bekommen hab. Hatte mein Abschlusszeugnis noch nie in einer Bewerbung.
Feiertag? Am 3.? Nee, muss arbeiten.
...man ehe die alle aus dem Bette bekommst.... wenn die "Kleine" mit ihren Haaren endlich fertig wird, gehts endlich los nach Miami
Mein Kerl möchte, das ich für ihn rülpse. Bin angekommen.
ich wollt dir nur mal eben sagen, dass du das, größte arschloch bist.
Beim CMO Circle zu Social Media gelandet, Check-in eingerichtet, WLAN organisiert. Vorschlag:
Wäh.... Netta wird mir fehlen.. hatte gehofft, sie noch mal live zu sehen, nachdem sie beim letzten Gig krank war...
#verkehr Achtung Autofahrer, auf der A3 Köln - Frankfurt: Zwischen Wiesbadener Kreuz und Raunheim liegt ein totes Tier auf der Fahrbahn.
Mit Root Beer dem Feierabend entgegen. Das schmeckt ja wie Mundwasser.
gute Musik.
Wenn man nur manchmal selbst wüsste, was man da gecodet hat...
: Mir fällt heute einfach nichts ein ... iiiiiiiirritierend. Morgen aber ein Satz mit -J-
...und nun fragt mich noch mal, warum ich Versicherungskaufmann bin. #Stromberg in live, jeden Tag
jaja, und die dient nicht der überwachung von lehrern sondern dem schutz der schulen vor raubkopie - haha
Erst span. Gurken, dann Hafengeburtstag, ein Lübecker Restaurant, eine Biogasanlage und jetzt Sprossen? Was kommt als nächstes? BILD lesen?
Kann mal jemand dem Schreyl ne neue Jeans kaufen... Bisschen eng... GRUSELIG
Wünsche allen einen tollen #twittsommer Tag - auch wenn es noch nicht nach Sommerabend aussieht ...
Top News Microsoft: Firmenkunden bringen Geld, Windows schwächelt
Der Finanzreferent des AStA ist tätsächlich mal aufgetaucht! OMG! Wir überlegen noch ob es ein Phantom ist...
#PRTipp Senden Sie keine Anhänge in Ihren E-Mails. Damit landen Sie häufig in den Spam-Ordnern
Nachrichten und aktuelle Entwicklungen aus Politik, Wirtschaft und Gesellschaft in Deutschland und der Welt sowie das Wetter.
und mein Grüner Öko-Theologe hatte natürlich keine Antwort!
Wenn die Päckchen kommen, werkel ich SOFORT los! Hofentlich kommt der DSL-Mann bald...
oh wo gibts den song denn zu hören? will auch!
Keine Ahnung. Du musst ja nicht zuhören.
Ach ich mag es meine Lieblingsblondine zu verarschen, und sie hat so sehr geglaubt das mein Geheimfeature ist.
so es geht los - heute fahren wir quer durch Schleswig-Holstein zur Locationbesichtigung :D
RT Manchmal ist etwas vorbei.Und manchmal weiß ich dann gar nicht mehr genau was von mir bei dieser Sache übrig geblieben ist.
Einmal Tee, ne Kopfschmerztablette, Nasenspray und ganz viel Liebe bitte!
Morgen @ BAZECLUB: Freier Eintritt für alle weiblichen Gäste bis 24:00 Uhr. 5er Gruppen erhalten eine Flasche Sekt gratis...!!!!
Ok, das Buch an einem Tag durchgelesen, ok.
Ich werde nie ertrinken; ich trage meinen Rettungsring immer bei mir
Der Tag könnte nicht beschissener laufen -.-
jaja, hübsche Stimme. Ihre Verehrer sind bestimmt auch durch ihre oralen Fähigkeiten überzeugt worden.
Welche Stadt ist besser für #startups #Hamburg oder #Berlin? Heiße diskussion im
Suchen ein schöne 3-4 Zimmer Wohnung (80-100 qm) im Stuttgarter Raum. (Bezugsbereit ab März 2012) Wir suchen keine Wohnbaracken, keine Platt
Jetzt geht's los: Clownstheater auf dem Aliceplatz zur Offenbacher Woche
ausserdem kann man mit "lockeren Sprüchen" auch besser mit seinen Traumata umgehen. Schiebs einfach darauf.
hmm, da kann ich nicht ganz so viel kredenzen.
Ach so! RAF steht für Royal Air Force. Dachte immer, es sei was schlimmes
Boah, die Kids von heute, war ich früher auch so? >_< ... Nein, ich war nicht dick xD
Woahh... man kann das Feuerwerk bis hier hören... könnte grad heulen, das ist bestimmt wieder total schön. Aber es schifft immer noch. :(
Guten Morgen. Heute werden Weihnachtsgeschenke geshoppt. Mit Schwesterherz. Aber erst einmal sollte ich duschen gehen.
ihr bruder. Ist hingefallen beim fahrrad fahren. Und wird nun montag operiert.
Kommt auf die Vögel an. Meinst du eigentlich deren Wohnung räumen oder deine?
es klappt super! RT : Abschaffung von E-Mail in Unternehmen durch Intra-Microblogging. Gewagt, aber interessant gut.
Es könnte die stromzufuhr sein er ist sich aber zu 90 % nicht sicher du arsch ich habe doch mit ihm getelt
Geil, während der Mob gg Apple anrennt weil Daten der User auf deren Geräten gespeichert werden (sic!) verkauft TomTom Nutzerdaten an Cops
Was für ein Spiel auf #Schalke !!!! In der #EL dabei. Sonntag einen Sieg gegen #BMG einfahren! Dann sag ich:" Was eine geile Woche!"
Gern geschehen! VG & schönes WE : vielen lieben Dank für eure Empfehlung!
oh ich dachte kurz, meine Kamera wäre kaputt und dann hätte ich einen Nervenzusammebruch bekommen. ´
habe gerade einen Kreativschub
1282 Wörter in 44 Minuten. Gehen zwei Mann in eine Opiumhöhle… Geplant seit drei Jahren, die Szene. Endlich. # Lichtland
sobald ich meine Unterlagen wieder Up-To-Date habe.
Ja, sieht gut aus. Allerdings habe ich keinen Überblick über "poltische" FB-Präsenzen. Hast du da schon recherchiert?
Guten Morgen! Jetzt schreien wir einfach 3x "TGIF" durchs Haus und dann ist alles wieder gut.
in welcher Staffel bist du?
Seit ich gesehen habe, wie ein Jurastudent Zeilenumbrüche durch Leerzeichen am Zeilenende erzeugte, ist Einrücken harmlos.
genau diese Ignoranz versuche ich durch meine Öff.-Arbeit aufzubrechen. Vllt klappt das demn. wenigstens im Sport. wäre ein Anfang
Das Gefühl wenn es dir so gut geht das du wegschweben könntest, weil er dich nicht lässt.
Aber vielleicht stellten wir, wenn die Sendung zuende ist, fest, dass ZACK wieder ein AKW krachen gegangen ist.
Wenn ich mir deinen Blog anschaue, dann habe ich gegen Ende der Kundgebung ca 3m von dir gestanden
"Warum nimmst du denn immer deine Frau auf Geschäftsreise mit?" "Weil mir das angenehmer ist, als ihr einen Abschiedskuss geben zu müssen."
Falls ich mich nicht mehr melden sollte, sucht mich auf Wanderweg A10.
Ich organisier mich grad mit paar Leuten bzgl. Auto!
Endlich hat ihr mal jemand 'nen Kommentar über ihr nicht eigenes verdientes Geld gemacht,dass sie ständig bei Hollister und sonst wo ausgibt
ich denke, das kannst du nirgendwo lesen, weil das keiner weiß. Gab es sowas denn schon jemals. Nein, oder?
grins :) hast frei oder wie? Ich darf nur zum schaffen mit Begleitung zur BuGa :(
Zeil: Aufklärung für Gläubiger und Anleger, dass es ein Ende gibt für Rettungsschirme und hohe Zinsen ein höheres Risiko heißt.
: Ich werde das Gleiche tun. Freue mich schon die ganze Woche darauf. Das Bild ist übrigens echt ganz toll!
Selbige Besucher des Festivals sind übrigens ganz eindeutig an ihren #gummistiefeln zu erkennen.
Wieder total viel Stress heute -.- Nerv nerv nerv
Der Präsident des DIHK Driftmann rechnet mit weiter anhaltendem Wachstum in Deutschland. Der Realwirtschaft gehe es nach wie vor gut.
"Food Inc." auf 3sat - da vergeht einem schnell der Appetit - bin zum Glück seit über 20 Jahren Vegetarier
Sitze im Büro, grinse ein Bild meiner Töchter an und habe feuchte Augen: Das muss wohl Vaterstolz sein.
Noch 3 Tage bis zur
Was meinst du genau?
Unbezahlte Praktika sind sehr unethisch und sozial äußerst problematisch. Von was soll der Praktikant leben?
Na den Lakritzlikör hat vorher keiner gefunden, der war ja noch zu :-D
RT : Ihr sendet Wetten Dass gerade auf AC3-PID ohne Ton, nur mal zur Info ;)
Auch das Denken schadet bisweilen der Gesundheit. Aristophanes
Möchte an diese Stelle dem supernetten Verkäufer aus'm Saturn Leipzig Hbf danken, der das Navi-Kabel hinbekommen hat. You rock!!!!
Neun Uhr ... Wo seid ihr, Videocamer? Nachwehen der Langen Nacht
Der Countdown läuft: Bestattungen.de sucht die schönsten Friedhöfe Deutschlands. Welche Friedhöfe sollen dabei sein?
Der DickeHund bellt nie. Aber er jault bei 2 Situationen: Entweder, wenn der Sohnemnn weint, oder, wenn er aus voller Kehle "Lalelu" singt.
ich finds cool dass man bei den Photos vom Abschlusstrainig Arnie nur am Lachen sieht .. :)
Danke! :))) Aber stehend seh ich mehr.
Love it. Change it. Or leave it.
Guten Morgen #Welt!
Bei der #HBK_BS muss man 1,45€ als #Porto beilegen, damit sie dir auch eine Zulassung schicken können. #Frechheit!
Super,Dein RT!Das Gelernte sollte aber ständig trainiert werden,damit's in der Praxis sitzt! peace
Gott sind die songs alle scheiße!!!
Ich bin Grieche und HSV-Mitglied. Was soll mir schon noch passieren?
mit der bitte um retweets... unterstützt die kampagne auf www.7fuerkinder.de
Was ist nur mit Hamburg los? Ehec-Epi-Zentrum, Land-Unter-Monsun....wahrscheinlich steigt nächstes Jahr der #HSV ab
Bestätigung! Als Frau will man sich nicht nur als Putzkraft im Haus verdingen, sondern auch mal ins Dorf dürfen.
kannst du sowas? Hat auch kein Zeitstress :)
GUten Morgen ihr Süssen:) Warte nun, das meine neue Waschmachine geliefert wird, kann allerdings noch bis 14Uhr dauern *ticktackticktack*
Guten Morgen :)
du Wolfgang Neumann in Tradition gegen den König!?
Jetzt geht es ab in Kiew, leider bin ich kein Ukrainer
Es ist unter anderem auch eine Art Lynchjustiz der Nachbarin, der es nicht passt, dass meine Mutter und wir Mädchen kein Kopftuch tragen.
Dinge, die ich nicht erwartet hätte: Beim Kauf einer Flasche WEIN nach dem Ausweis gefragt werden!
Essen während einer Dschungelprüfung ist schon irgendwie... bäh!
FUCK M10 geht ja mal garnicht klar!!! Kaputt zu spät über voll.
Ehec #ehec ehec!Ich kann es nicht mehr hören!Erst darf man kein Rind essen,dann kein Geflügel, vor kurzem kein Schwein u jetzt kein Gemüse.
Tag 1 mit #WeightWatchers: Frühstück hatte schon 16!!! Punkte. Das muss sich ändern!
Wär echt ein trauriger zufall wenn du heute auch einen Chemietest über auxochrome und antia. gruppen geschrieben hast :/
Meine Lieblingsverkäufer kennen mich mit Namen. Ich mag es. Sehr.
Wir sind heute um 11 Uhr bei #videoworld in der Torstraße. Nein zu #Genfood! Die Videothekskette sieht das anders.
Ich könnt schon wieder Feierabend machen!
na auch immer noch wach? (Aber Zombies brauchen vermutlich keinen Schlaf :D)
Jetzt Alaba gegen Müller, die wollen es wirklich wissen.
hier ist es so lustig, das kann man nicht erzählen
werde wohl nicht dabei sein... :( Werde morgen auf jeden Fall noch nen bisschen lernen.
das neue Profilbild finde ich schon viel besser!
Mal sehen, morgen stelle ich Twitter meinen Schülern vor. Bin gespannt, was da für Kommentare kommen.
Naja für die Schüler in meiner Klasse nur. Danke schon mal.
Morgen ab 19 Uhr in findet der Typostammtisch Offenbach statt
das ist ok, mit Ruby macht man sich ja auch nicht so schnell dreckig!
Feine Sache. Störfall im #AKW #Gundremmingen erfährt man mal eben so nebenbei im Radio
Wird Zeit für ein neues Telefon. Mein aktuelles Polaroid uralt Handy saugt.
ich habe keine eigenen Fotos an der Wand geschweige denn als Hintergrundbild.
Kann bitte jeder Service so sein, wie der von !!!
jajaja ich weis^^ welche liebe?!^^
juhuu, vielen Dank! Mail ist raus :-)
Wäre nicht "Eier in der Hose", sich endlich einmal ein großes Unternehmen vorzuknöpfen und die Sache gerichtlich durchzufechten?
Ja, stimmt schon. Was interessiert, wird gelesen. Manches ist da vielleicht sogar zu pädagogisch ;-)
Yep, endlich mal ein praktikables Konzept. Leider immer noch zu teuer für jedermann...
Wie kann man eine Twitter Suche als RSS Feed generieren? Twitter Search wird bei mir nicht mehr angezeigt seit ein paar Tagen.
Ich find meine Pfeife nicht, muss so gehen: trööööööööööööööööööööööööööt!
ich hoffe, er will nicht die Datenerfasserin zum Frühstück o_O
muss Studien einem Realitätscheck unterziehen
die meinen das da ernst mit dieser batman-performance?
Das war Sinn und Zweck der Übung: Traue keinem!
RT : Lieber ständig übermüdet, als ständig überwacht
Lawrence A. Rosen bleibt der Deutschen Post weitere fünf Jahre als Finanzvorstand erhalten.
Jeder hat eine zweite Chance verdient. Genau. Die hattest du schon, Baby. Bye.
Ach deshalb antwortest du mir nicht auf meine SMS. ;p Viele Grüße!
Heute ist Welt-Polio-Tag. Wenn Sie darüber twittern wollen, nutzen Sie gerne den Hashtag
Sag bitte nicht weiter, was ich gekauft habe.
Und jetzt kommt mir bitte nicht mit Budni an, ja? u_u
Maja und so :D
Spannende Diskussion zu bestehenden politischen Blockaden für ein nachhaltiges Wirtschften. Brauchen wir eine neutrale Instanz?
Super Rede von McAllister.
Noch gibts im Arbeitsamtsbezirk H 40.781 Menschen ohne Job (Quote 9,6 %). Chefin Marianne Gersdorf rechnet mit weiter sinkenden Zahlen.
#Berlin braucht einen doppelten Kassensturz, aber Investitionen in Bildung dürfen nicht gekürzt werden
Der Umgang von mit der #BILD ist vorbildlich. In den 70er Jahren haben Schlöndorff und von Trotta dagen Opferfilme gedreht.
eine schicht noch... ab morgen früh hab auch ich wochenende..^^
Wenn ich dich besuchen komme, schauen wir "Adventure Time"!
RT : Mit Schokolade heilt man die kleinen Wunden. Mit Vodka die Großen.
So.. wollen wir nochmal in die deutschen Trending Topics? WLAN steht, fangt an :)
Warte auf die Gehörlose bei
das ist kein vorurteip, das ist eine Tatsache! Und Grund genug ihnen keinen Meter auf der Straße zu gewähren!
jetzt werden mir hier schon Prügel angedroht *kicher*
Ich glaube, ich war noch nie in meinem Leben so fertig
Zwei Stunden am DNN-Mobil in Weißig. Viele gesprächige Leute mit interessanten Anmerkungen zu ihren Stadtteilen. Bald in der DNN-Beilage.
ich dachte, du meinst das neue Loreal Rouge Trio! ich gebe nie einen Daumen runter und bin kein Partner, also alles okay oder ?
es wäre eine gute Idee ein direkter Link zur Rechnung (ggf. Alice Lounge) in der Rechnungs-Email zur Verfügung zu stellen.
Erkenntnis des Tages: Die KVB-Anzeigetafeln an den Haltestellen sind nur dazu da, die Kunden zu verarschen.
wo find dich meine Twitternummer?
einen schönen guten Morgen an alle meine Follower und meiner Nichte Stefanie einen wundervollen 21. ten Geburtstag
:) ja werd drauf zurückkommen, hab unserer "Eule" schon gesagt, das wir zusammen lernen müssen ;)
hey mein lieber! ich wünsche dir einen richtig guten flug und den besten start in finnland überhaupt! werd dich vermissen <3 ;-)
Dieses ML-dingsbums wird doch aufwändiger, als gedacht. Ich hoffe das wiki hält durch.
Wir freuen uns über Faschingsbilder von Euch auf unserer Seite :)....damit wir auch ein bischen in närrische Stimmung kommen :)
Wem das Wasser bis zum Halse steht, kann ja den Kopf immer noch in den Sand stecken! imho
Machen die bestimmt nur zu Forschungszwecken.
Ein MacBook für 1300 Euro, das nach nicht mal drei Jahren defekt ist.
danke für den nette
Warum Meating, kommt mit? :) Mo passt.
Fortschritt heisst, einen Schritt zurück gehen, um weiter nach vorne zu kommen (fort = weg).
Und keiner hat's gewusst: „Austin Powers“-Star Mike Myers hat vor 5 Monaten seine Kelly im kleinen Kreis in New York geheiratet.
So bin mal shoppen. Bis später vlt.
Warum sprechen fast alle von Reddot? Heisst das nicht mehr OTWSMS? Wie ist das offizielle wording?
#Green #Building ist in aller Munde, den keiner aus der Branche verschlafen sollte.
Geistesabwesend fast den 50er im Geldautomaten vergessen & ne zweite Zippe anzünden, während die erste noch brennt
Guten morgen alle zusammen:) es ist Donnerstag :)!
An den hupenden Spasten da draußen, das hier ist eine Bibliothek, also bitte Ruhe!
hat was: im leichten gewand am breit geöffneten fenster sitzen, einen feinen weißwein im glas ...
Ich glaube zu 100% muss man das nicht verstehen, ich schaue jedenfalls was sie zu bieten haben.
Kuscheln wäre jetzt verdammt toll.
Seit gestern gibt es eine weitere Schirner-Partnerbuchhandlung: Buchhandlung Stein in der Berrenratherstr. 203 in Köln.
da! ein sonneenstrahl! ich hol meine kamera... oh, vorbei.
dreht durch! Wo kann man als kreativer, junger Mann, der Spaß am schreiben & handwerkl. Arbeiten hat, ein bezahltes Praktikum finden
Und da beginnt der Montagmorgen mit einem Sprint der S-Bahn hinteran....
da große problem des blauen marathons ist ja, dass sich ständig selbständig seine schnürsenkel öffnen.
Wann wurde eigentlich erstmals statt des korrekten Adverbs "erstmals" das Adjektiv "erstmalig" verwendet?
#ff mein Soundtrack gegen #s21, #scheißnazis und für die
So jetzt geht es zum Salzbrennercup! Ich hoffe so heißt das Turnier noch
Wie betrügt man seinen Partner denn in Gedanken? "Ich hab mir jemand andren nackt vorgestellt, oh Gott ich hab sie betrogen!"? O.o
wirtschaft is nen geiles fach :D man brauch nicht viel machen und schreibt trotzdem einsen^^
Du bist übrigens schuld - habe gerade bei #tbd bestellt. Und es ist nicht bei #divergent allein geblieben.
Jemand in der Runde der sich der (linken) "straight edge" Szene zuordnet? Würde uns mal interessieren :)
meta-tags "bringen" schon noch was, zum beispiel die ersten zeilen unter dem google-eintrag ;)
"wir sind wie alle anderen, denn wir möchten heim - es ist fast nie zu spät das zu kapieren..."
das ging ich mir im Deutsch LK auch so, aber lass dich davon nicht verrückt machen. =)
ich habe gerade meine erste zigarrette geraucht und bin fast erstickt...kommt nicht wieder vor! ich fühl mich wie eine erdnuss...
Happy birthday!
Danke. Muss auch ehrlich sagen, dass es mir sehr gefehlt hat und im Rückblick ich gar nicht weiß, wieso ich so lang "off" war.
ja gut, aber das ist es eben was der Bund braucht, gute Werbung, ohne Wehrpflicht ist der Nachwuchs, der sich freiwillig
Forumserweiterung die 3. diesen Monat. Tüpfelhausen stellt sich weiter auf, um viele Themen in Leipzig abdecken zu können.Viel Spaß im Forum
Keine gute Idee, rohes Fleisch und Zwiebeln zu verarbeiten nach einer zu kurzen&durchzechten Nacht.
Jetzt werden die Noten für Sideshow gewälzt. Sind ja nur 500 Seiten.
Ich will morgen nicht zur Schule ;((
Halbzeit in Kiew: Deutschland liegt gegen die Ukraine 1:3 hinten.
aber nicht in KA oder?
Rheinland-Pfalz steht gut da. Weichen für eine erfolgreiche Zukunft sind gestellt!
Horror ZEIT *grusel*
gute Reise.
Gute Idee. Die können wir gleich auf der BDK nächste Woche konstituieren :)
In Berlin zeichnet sich eine geringere Wahlbeteiligung ab. Auf geht's Leute: Trotz schlechtem Wetter zum Wahllokal!
"Europa hatte die Krise nur wirtschaftlich überstanden. Die Prosperity war zurückgekehrt, aber ohne ein gutes Selbstgefühl." S. Lem, 1975.
Tagen über den Dächern von Bonn! Unsere Tagungsetage (690 m²) bietet Ihnen 3 tageslichtdurchflutete Seminarräume mit fantastischen Ausblick!
warst du nicht der selber lang genug Raptr gespammt hat? ;)
Aktuelles Angebot: Beim Kauf eines NATURALS Produkts nach Wahl können Sie das Eau de Cologne für nur 1,00 Euro dazubestellen
In Würzburg? Sei froh wenn der Bretzelbäcker noch was hat.
und wer von euch ist heute noch so im büro?
#Berlusconi? Prozess am besten in seiner Villa! Er genösse (nicht fürchte) dann das Girlie-Zeugen-Schaustöckeln, sitzt eh im falschen Film.
Warum schreit mich Radio-Werbung eigentlich nur noch an?
Wegen des Updates unseres Online-Banking Moduls kommt es voraussichtlich bis morgen bei unserer iPhone App GLS mobil zu Einschränkungen.
wann merkt die eigentlich, dass in deren galerien kein "zurück zum Artikel" mehr ist? nicht gerade hilfreich...sparmaßnahmen?!
Und feierabend!!!13 st arbeitstach!! War das schön!!!!
In London ist besseres Wetter als hier o_O Mal schauen, wie es Montag sein wird... Hauptsache trocken ;-)
fand es heute viel zu warm, um draußen rumzutoben...
Leider macht sich viel zu rar, aber wir haben ja zum Glück noch , der uns immer wieder unterhält :)
Auf dem Dorf gilt ein BMI von 30 durchaus als attraktiv.
wetterbericht - nö danke - angst vor kachelmann ;)
ist das eine Form von Gedächtnistraining?
3445 E-Mails von #Facebook in meinem Posteingang! TOLL!!!
manche Leute haben Zeit..... unglaublich
einkauf erledigt und dann noch schön am backofen verbrannt . ich werd heute wohl des öfteren zum eukalyptusöl greifen
Prinzessin Xenia von Sachsen heute bei MotorFM Hmm klingt komisch, is aber so :-D
Gut das ich aus der Stadt bin bei den spa...... naja haben alle ihre kohle bekommen
Immer noch warten.
nicht nur den...!
hm das muss ich mir erstmal bildlich vorstellen.
Danke. Hab jetzt nen Knoten in der Zunge. Ein Kaplan klebt Pappplakate.
Warst Du auch bei uns?
das foto mit dennis?
Herrlich verpennt!!!!
Der Arbeitsmarkt bezeichnet die Bereitschaft von Menschen andere für eine Tätigkeit bezahlen zu wollen und wieviele Bock drauf haben
Ein bisschen Ironie darfs schon sein, oder? Alles kein Problem.
Weiß gar nicht, was ihr habt. Dank Bushido können viele fast akzentenfrei "Isch fick deine Mutta, weißt du?" sagen
Kannst du eigentlich kochen? | Wie gesagt, habe sie nicht halten müssen. Waren glücklicherweise auch schon relativ früh zurück. :)
Abendrätsel: kein Antrag, kein Wunschtermin, 14 Tage #?
kann mal jemand auf den HOT-BUTTON hauen ???
Wieso funktioniert mein Headset nicht? Super Start in die Woche, ganz toll -.-
Noch 8h arbeiten bis zum 3wöchigen Urlaub :)
Unfassbar: das Open-Air-Sommerfest vom Uebel&Gefährlich muss ausfallen, weil die Stadt dann doch die Harley Days erlaubt. Zum Kotzen!
Die Ministerien sparen auch.
Selbstversuch. Ich wollte mich mal wieder in die Höhle des Löwen wagen.
Sehr gut, auch bei Sony juckt mich rein gar nix. Dann stecke ich halt Nintendo das Geld in den Rachen.
Ich weiß nicht, ob sie eine Einladung annähmen, sie sind etwas speziell....
Heilige Schei**e! G-Network wieder zum Leben erwecken? :)
muss ihm 1 mail schreiben, da möchte ich doch schon 1 korrekte Schreibweise seines Namens drin haben
Hier war auch kräftigster Gewitteregen, aber jetzt klart es wieder auf, sende Dir ein paar kleine Sonnenstrahlen.
erst essen im Mongos (bis jetzt), nun feuerwerk am rhein... dann kommt mal gut r(h)ein ;-)
da bin ich ja mal gespannt. Habe ihn auch abonniert.
Schade, gerade ne Mail mit einer Absage erhalten #Casting Köln. Danke trotzdem allen fürs Daumen drücken.
Verdammt. :D
Vielen Dank fürs folgen
Wirst lachen, hier hat mal der Chef einer Zeitung sinngemäß gesagt, dass diese Generation ja eh bald ausgestorben ist. Lösung?
=) es gibt immer ein erstes Mal =) ich hoffe, die Frage hat dich nicht verletzt?
autobahnen sind im gegensatz zur religionsfreiheit kein grundrecht. deine argumentation ist schwach.
Am Montag ist Traningsauftakt bei den Ice Tigers für die neue Saison.
Da ist der Ring! Wer in der Hotellobby so cool die kleinen Kugeln in den Gläsern versenkt, kann am Ende nur Meister werden.Glückwunsch Dirk!
Mal sehen... aber eher nicht. Finde es ist den Aufpreis nur bedingt wert..
Sind wir das nicht? :)
Ich bin die ganze Zeit nur am Fluchen. Von Datenverslusten, Systemabstürzen und anderem gar nicht zu sprechen.
Heute Nachmittag ist wieder Bandprobe!
Morgen diskutieren wir unser Wahlergebnis und das weitere Vorgehen. Unsere Versammlung findet in der VHS in #Offenbach statt.
Gestern "Bulletproof Gangster" gesehen. Klasse Mafia- Gangsterfilm aus den Siebzigern mit realer Story als Vorlage. Sehenswert. 7/10.
#Handball #WM der #Männer in #Schweden. #Halbzeit im #Spiel #Spanien vs. #Norwegen 15:12
wird sich noch den ganzen Abend fragen wie sie sich die Scheiße genau dahin geschmiert hat.
na wenn du meinst, ansonsten kannst du ja noch mal bei meinem Blog nachlesen :)
Soll ich oder soll ich nicht?
Ich glaub mein Mettigel hat Dioxin. Der sieht ganz grau aus aufeinmal.
Meinen DaWandashop könnt Ihr übrigens direkt über den Reiter links erreichen :)
Nee, ich will lieber n goldenen Windbeutel RT Und verteilt Milchschnitten. Wer möchte?
ich hab wirklich nur gezappt xD hab auch nur nen paar sekunden gesehn ^^ sie war umringt von so 5 kerlen und hat sich gefreut
Aber das "Problem" gibt es doch bei jedem sozialen Netzwerk im Internet, oder?
Danke Euch beiden für's Folgen!
Ah ok, dann muss ich mich nicht nochmal neu bügeln heute... ;-) Viel Spaß noch!
du glaubst da doch nicht dran oder? :D
basketball heute.17 Uhr: Türkei - Frankreich 20 Uhr: Serbien - Litauen
Sunny #ff und sonnige Grüße #fotografin mit leib und seele - happy
Glückwunsch an die Privatkellerei Willy für die Auszeichnung "Winzer des Jahres" - da sag noch einer was gegen Württemberger
So schön ist die #db: #ice957 fährt 10min vor eigentlicher abfahrt ab, grund? Gibts nicht.
So! Dann testen wir heute mal den Service in der großen Mercedes Niederlassung in Wiesbaden. Ich bin gespannt...
Am heutigen Freitag erscheinen wieder jede Menge tolle CDs, wie z.B. die von , und !
na toll, da verlinken doch manche wirklich immer ihre geschäftliche domain zu ihren angeblichen news? armselige #followersammler -.-
Das Internet ist toll. Nur mal so.
Wenn kurz vor Feierabend der DHCP-Dienst nich mehr hoch kommt, man dann aber merkt, dass nur ein Semikolon in der Config fehlt.
Das Bild passt ja großartig zum heutigen Eisbären-Outfit! Viel Spaß noch!
War nur kurz am Bhf. Bin heute auf der Mobile DevCon.
Uncool ist das neue cool. Offline das neue online. Internet nur der jämmerliche Versuch an das Netzwerk des Universums heranzkommen.
"Mama," fragte der kleine Vogel, "Was tut da so weh?" "Die Wahrheit mein Kind, denn sie schmerzt am meisten." sagte die Mutter.
Biste zum Wahlkurs heute da?
Es könnte sich negativ darauf auswirken ;)
Oh jaa das war schön :)
während im Stadion in Augsburg hockt und für wittert, gehe ich jetzt spazieren - alleine …
Weil viele Erklärungen fehlten, erfand man Himmel und Hölle. Die Messung von Erfolg im Social Media erinnert manchmal daran.
irgenwann, i hope so!!! meine mars-männer nur einmal live gesehen zu haben wäre schon viiiieeelll zu wenig ;)
Big Bang Theory und Double Vla. So könnte jeder Tag ausklingen...
ich dachte den hatte ich schonmal ^^
Wir hatten heute im KV Besuch von Henryk M. Broder mit Kamerateam. Sein Wunschinterview gab es nicht, er musste mit R. Sagel vorlieb nehmen
Nach einem langen Wahlabend gratulieren wir auch hier Klaus Wowereit zum Wahlsieg in Berlin!
mag sein... Aber schon komisch... Niemand weiß spontan eine antwort auf die frage. (zumindest vorhin in der kneipe)
Schule aus, und jetzt geht's zur Arbeit. Ein bisschen rum Coden.
also bei mir sind die nächsten vier wochen abends ziemlich verplant. es ginge mi 6.4. oder ein fr.
Marcus fror entsetzlich. Vom Flur her vernahm er Schritte, eine Tür klappte auf, die Schritte klangen deutlich nah. Die Tür wurde wieder
Stimmt – Muslime verstehen schließlich einen Scheiß von Seelsorge, Fürsorge und einem Verhältnis zu Gott. Meinst Du das?
Folgen! RT : #ff #followfriday Auch wenn Eigenlob stinkt, bei der #DKMS ist es ja für einen guten Zweck, also mein Vorschlag:
El Salvador hat seinen Kaffee-Export im Juli um fast 93 % im Vergleich zum Juli 2010 gesteigert. Der Umsatz kletterte gar um 186 %.
Und ich werde dieses Lied mit allen teilen, wenn wir wieder eins sind!
Super! kommt zu uns nach Mainz und wir fahren nach Saarbrücken
Weißt ja: Knapp daneben ist kanpp daneben. Oder so ^_^
Endlich eine WM mit kräftig Toren!
Entweder der Dienst hat ne dezente Macke. ;-) Oder dein Tweet hat ihn überlastet. Jedenfalls tut er's nicht. Vielleicht morgen?
Rheinjug treffen war nett, sehr viele Leute, guter Vortrag von Jan Lehnardt, lecker Subs => gerne wieder!
Geil, 2 Euro in den #Spielautomat und 60 #Euro raus. Yeah!
Versuchter Anschlag mit Bekennerschreiben, verfasst in schlechtem Deutsch und falschem Satzbau. #ARD - bzw. #ZDF -Redakteure: Stellt Euch!
Es zeigt sich, dass die grünen inzwischen konservativer und engstirniger sind als die schwarzen
nachdem der Nebel endlich gegen die Sonne verloren hat, herrscht draußen strahlender Sonnenschein mit fast schon angenehmer Wärme :)
Tja liebe leute,der #Neuer zeigt es allen mal so richtig,nicht nur aufm platz,jetzt auch aufm stuhl bei
Ich? Nein, weiter als Europa hab ichs noch nicht geschafft ;-) Leider darf ich ja an dem Gewinnspiel nicht teilnehmen :D Schade
Ein #immf von Aber macht nix. Ich hätte inzwischen 0 Bezug mehr dazu. Fiel mir ein, als ich in deinen Bildern war.
Donnerstag Wiesn steht noch? Bist du mit dabei ?
haha ok,viel spaß:D
Mir sitzt ein verschlafender komischer Kerl gegenüber. Sieht aus wie
Wieso übertünchen sie ihren Charakter?
- danke für's Folgen!
Heute ist echt der Wurm drin... Momentan fahren keine S-Bahnen über den Hbf, großes Chaos und keine Informationen...
Bock auf frische W A F F E L N ! Gibts HEUTE im #cafeoffice, im Süden der Landeshauptstadt . Solange der Vorrat reicht oder bis 17:00 Uhr.
Sehen wir uns morgen noch mal? Hatte dich heute Abend gar nicht mehr gesehen.
Soviel zu Floating Tastaturen #Acer.. hab gerade ne Stunde daran gesessen das "S" wieder in die Tastatur zu bekommen und jetzt klemmt "3"..
- Der Flyer ist in deinem Postfach, schau mal drüber.
morgen doch erst zur 3. oder?
Bin gespannt wen Elf als Telefonjoker hat
Gelangweilt, von sich zu häufig ähnelnden Augenblicken, eine kritische Situation. Ich verbringe den Tag heute rückwärtslaufend.
Na toll, "Highschool of the Dead" erscheint bei nächstes Jahr als Neuausgabe mit mehr Seiten usw..
Sehr gut möglich. “: ich denke die SPD frohlockt nicht, sondern hat die Anzeige ins Rollen gebracht”
Ich wäre für ne Sendung mit dem Titel: DIE PSYCHIATRIE!!! Erste Kandidatin Psycho TESSA!!! Elektroschock-Therapie inklusive!!!
Das ist keine Schule hier, sondern ein Mädcheninternat.
Sex... Nach Nutella, Mett, Einhörnern, Regenbögen und 2731 anderen äußerst wichtigen Themen die schönste Nebensache der Welt.
Weil ich es kann, weil ich es will ...
das beste neuronale netz wg anlernen usw. ist sohnemann. nur seltsam dass sich so seltsame gefühle dabei entwickeln ;D
Beeindruckend! Und wie steht es mit Ihrer Toleranz Religionskritikern gegenüber? Dürfen die auch ihre Überzeugungen leben?
Genau das richtige nach anstrengendem Wochenende: Bier, Kumpels und GI:Joe und nun ab nach hause
Ohne Tonprobleme wird der Film auch nicht besser.
Verweilen statt eilen … Das Glück, das so mancher irgendwo da draußen vergeblich sucht, findet jeder in sich selbst. ...OUPS, du sagst es..
Okay. Ich habe gelogen. Es ist nicht schön hier. Mama!
RT : Der Server der Piraten Partei wurde beschlagnahmt! Kam gerade im TV /: Hmm...kam vor Stunden schön bei Twitter /:
Guten Morgen vom Schlossgrabenfest! Die ersten Fan's warten schon auf Ihre Stars!
immerhin hat das Urgestein es versucht... kann ja nicht immer alles klappen
Erste Eindrücke der #Bildungsprotest Demo:
Ach, da gibt's so Pillen gegen.
Der wird sich dann hoffentlich bald bei Euch melden?!
Was für ein #workout den #Polo #Sommer tauglich zu machen. Jetzt #blitzt und #blinkt er wieder :D
Die ganze Woche nur schönes Wetter :)
Die Neustarts für den 12.5. im Cineplex sind: Priest 3D, Löwenzahn - Das Kinoabenteuer und Senna - im Capitol startet neu: Geliebtes Leben
In den nächsten Tagen gibt's zwei neue Castings!!
Naja - man kann die Blogs ja doch ungefähr kategorisieren. Wenn mal ein paar Blogposts "Offtopic" sind, ist es ja ok.
Mann, ihr seid aber auch echt ein schwerer Fall...
Der war gut :)
Twittern ja, aber nicht über den Tatort. Schlimm? ... ok.
TOD FÜR DETLEF S.
Morgen allerseits. Heute gehts zu einem besonderen Sonderdienst in Gremberg. Werde heute der letzte Zug sein, der auf Formsignal ausfährt
>> #Helmpflicht >> Ob der #Wissmann dem #Ramsauer das geflüstert hat? >> #FahrRad, #Busse & #Bahnen, nicht #Auto!
Foto! Das muss ich sehen!
6 Stunden bei Fitos-das geht nur ohne Familie.
es hat sich gelohnt // den tag über auf diesen moment gewartet.
Dann macht doch mal einen Gegenvorschlag.Ich finde die Definition OK.Allemal besser als die schwammige dt. Wikipedia-Def.
Guten Morchen! <3 | Heute den letzten freien Tag geniesen! [: | Schatz? Ich liebe dich! :*
Aus der Kategorie "Begriffe, die man erst hört, wenn es soweit ist": Social Media Fatigue.
alles gut :) - joh, barmbek nord
Genau wie Faust im Nacken, wenn er überraschend aus dem Busch springt.
Schade, Jansen und Trochowski bringen nicht das, was sich jeder versprochen hat. Hätte lieber Äon und Pitroipa gesehen.
jup -.-, pre sales sollten eh rabatiert sein man hat ja eh nix von kann ja auch nicht früher spielen o.ä.
Danke für die positive Rezi!
Ha, aber nicht Marzipanig :-P
Und viele Männer haben auch überhaupt keine Brüste.
Pah. Doktor. Habe mir einen Baron gekauft!
zum Thema Profilerweiterung siehe unsere Mail von gerade an Dich (... da etw. länger als 140 Zeichen :-)
Unterm Strich ist das doch wieder "nur" ein Grund für Schwarz-Grün, die Sicherheitsbestrebungen zu verschärfen.
die Fabrik, Astra Stube, bissl weiter beim Pferdemarkt das Knust (kenn das akt. Prgr. nicht)
Und doch hab' ich Angst es dir alles einfach so zu sagen...
Ouzo am Morgen vertreibt Kummer und Sorgen. Genial. Meine Woche sieht schrecklich aus. Angest. gekündigt, jetzt mehr arbeiten.
Dankt mir wenn ihr heute trocken bleibt! Ich habe an meinen Schirm gedacht - es kann gar nicht regnen.
Samstag den 17.September, Seminar in Stuttgart-Feuerbach
wirsindhelden.de ist down...
So sieht ein gemütlicher Sonntag aus =)
und? wer hat es schon, sein Bändchen? welche Farbe es wohl diesmal ist? kornrotbabyblaumiteinemtickinstürkisegraugrün?
Da warte ich hier seit 9, damit man mich jetzt zu einer anderen Schlange warten schickt...
Eindrucksvolle Zahlen aus dem Hause Google: Über 300 Millionen aktiver Blogger, die 250.000 Worte "pro Minute" Tag und Nacht publizieren.
Es wird ganz ernst: die Gastkatze muss wieder weg!
quatsch, das haettest du mit als erstes erfahren ;)
In Dresden sind anscheinend die Benzinpreise so hoch, dass nun seit 2 Wochen vor meinem Fenster nach Öl gebohrt wird...
Vortrag mit fängt schon mal gut an. "Ohne Erneuerbare werden alle übrigen Bemühungen für eine bessere Welt nicht greifen."
Wenn sie UMTS hätte, vielleicht.
Danke für die gelungene Zusammenfassung! Und: ich wusste,dass Ultima erwähnt...
Tendiere aber gerade zu gebutterter Auflaufform.
Yeah, #Kaffee is Trend :-)
>>Schatz, du hast dein neues Kleid schon an und hast es nicht einmal gebügelt? >> Ich bin nackt, aber auch egal...
Happy Birthday!!
Vier Regeln senken Infarktrisiko -90 %, nicht Rauchen, Übergewicht vermeiden, täglich 30 Min Sport, mediterra Obst, Gemüse, Vollkorn u Fisch
Ok Livestream mit Bild kam und ging aber trotzdem geiler Gig
#annewill war sinnlos, ja? Ja!
Google hat wieder was am Analytics Design gemacht, hübsch :) könnte sich doch aber eigentlich auch mal an das neue Google CD annähern.. ;)
Haben wir eigentlich schon ein Bild von dem Pool gesehen? Schick mal.
Liege hier mit pflaster über dem mund. die angst ist zu groß: spinne.
Heute DFB-Pokal Ziehung in der ARD
Begrüßt hier bei Twitter!
bin ich heute müde. war erst um 9 Uhr morgens im Bett Aufgeregt wegen #Taschengate aber jetzt ist alles gut :)
Premiere: Erstmals an einem Tag mehr Besucher gehabt, die über #Google+ zu uns kamen, als über
wenn man mit Profis zusammen Arbeitet bekommt man auch noch verspätete Züge und steigt in den richtigen ein :-)
ich bin dann mal (wieder) weg...
Das DJ-Team im colosseum begrüßt gerade alle verdi-Jugend Mitglieder. Wer noch nicht hier ist sollte sich beeilen. verdi Jugend rockt.
Bekommt ihr das Nokia X3-02 noch und falls ja wann und zu welchem Kurs? thx
Revolution, Manipulation, Selbstbestimmung - was bringt Social Media zum Thema Demokratie ?
Glaube die wird neidisch XD
Heute Hotel-#ff, da empfehlen wir
Wow... echt an alles gedacht. Krass! Warum wird die nicht Köchin?
haben Angst vor jeder Art von Wetteraktivitäten!!!!! PS: Ist nur ein kleiner Spaß von uns!!! ;-)
Dachte Clarissa von Anstetten wär mit nem Hubschrauber ins Jenseits gestürzt??
mist, schon wieder 10 € verloren :-(
Du verwechselst was. Nicht "Down", sondern "Out". ;)
Ich antwortete reichlich verspätet auf einen Kommentar. Autor ist von der Konkurrenz. Doch ich antwortete trotzdem.
Das 3-Tage-Fieber ist ein Arsch
nicht vergessen: sonntag ist #muttertag!
hab ich hier. aber der hat kein bock auf deine fruity loops beats. sry! ;)
Respektieren Sie bitte Gerichtsurteile, dann können Sie sich wieder zu Wort melden!
ich gehe spazieren
klingt gut, schön auf einem Steak angerichtet ;)
Mit vielen anderen Eltern am Flughafen HH: warten auf die Namibia- Rückkehrer
Ich mache aus dem verschicken von nem Fax aber auch nen Akt... -.-
Musste heute bei der Bahn 10€ mehr bezahlen, durfte aber im Gegenzug dafür 10 Minuten Braunschweig sehen. Ich will mein Geld zurück.
Lustig, dass ich das LawBlog lustig finde...
RT : Den "Buzz" nutzen und auf die "Wave" aufspringen - wer jetzt auf Google+ setzt, ist vorn dabei ;-)
was geld alles macht-früher war herr..revolutzer heute Dschungelaffe. mindenstens hat er bereits WG Erfahrung
Vegetarier sind die, die zu schwach sind, den Arm zu heben, wenn es heißt:" Kotelett oder Sagrotan"
einiges! Gibt relativ klare Kriterien. Wenn Du alle schützen willst, schwächst Du nur bisher geschützte Gruppen; hilft keinem!
Gibt es bei google+ auch einen Kreis mit Fadenkreuz?
nicht in ihrem vertrag. ja, von 100kb weiß ich. na muss ich mal das kleingedruckte scannen.
ich find das amu toll :) von welchem video von funnypilgrim ist das inspiriert? :)
Am Samstg DFB Pokal, , gebt Gas! Können Rib und Rob spielen?
Wie viele wohl gleich nach einem Foto rufen werden ;-)
#Frankfurt muss im Kontext einer #European Green Region übers Thema #Nachhaltigkeit nachdenken, sagt Michael #Denkel, Partner #Albert Speer
RT : - aber die veranstaltung war trotzdem klasse :-) Hi! Dein Kulturevent? Und was heißt trotzdem?
Aw, tapferes Tier! Will es übrigens lesen :D
wollte eigentlich was kleines fuer unterwegs
Zu früh aufgezeichnet :( RT : Nichts zum #servergate der in der #heuteshow ??? Schade...
Auffällig ist, dass es mehr Übereinstimmungen zwischen grünem Kandidaten und gibt, als mit Zorn
It's always halloween for me :D
wie ich es mir dachte. Dafür gab's vom Presserat einen Hinweis, die leichteste Sanktion. Die würde kein Verlag abdrucken.
das 7 Zoll fand ich in Ordnung, aber ziemlich schwer... Das Honeycomb Tablet war die Hölle.. voller Bugs und Lags...
Leer! Bald :)
klar sehen wir uns :-) freu
Erkenntnisse des Morgens: ich schlafe zu wenig und esse zu viele Nippons.
Vorbildlich. Lass uns danach mal Feedback da. :)
ach wegen dem Mist...wenn man das selber nich ertragen muss dann denkt man da nicht immer dran
Im Biering Cup machten unsere beiden Kollegen Catherine Weber und Christian Stoschek eine gute Figur! Danke Euch für ein tolles Event!
Wir sind stolz auf diesen Präsidenten! RT : "Ich bin stolz, Präsident dieses Vereins zu sein", Uli Hoeneß.
Ich habe grade einen Helden meiner Kindheit getroffen: Kid Kobra. Es wird niemals , niemals eine bessere Crew als Beatfabrik geben. Niemals.
FYI 2: Ronny erzählt, dass er Rebecca Black bei Facebook gepostet hat. Die Mädchen hängen an seinen Lippen. He's the man.
Dank sind wir nun 100 :)
Einen ha'm wer doch immer noch! Die schlohweißen Rüben!
Heute einem alten Mann mit Sonnenbrille und Gehstock einen Euro in seinen Coffee to go geworfen.
Zuviel buntes Glitzer!
: #SAT11 war ein voller Erfolg. Vielen Dank für Deine Unterstützung im Vorfeld!
Schade, das Fabregas gerade vom Markt ist
Auch nach 20 Jahren immer noch unschlagbar gut: ACHTUNG BABY!
;-) Bin auf das Ergebnis gespannt! Viel Spaß Euch!
das glaube ich dir erst recht. Oo
Mit der Antenne ist vielleicht alles ok, aber ich bekomm beim iPhone 4S immer "Kein Netz". Zum Glück hab ich ne Übergangslösung gefunden...
Urlaub! Jetzt!
Die will ich aber nicht preisgeben... ;)
FDP Feuert den Parteivorsitzenden
Du könntest ja auch bei anderen Soziophoben übernachten, dann müsst ihr euch nicht unterhalten ^^
Ja, das Dia haben wir natürlich gezeigt. :) Würde mich freuen, wenn es etwas bringt! :)
ich sollte endlich mal meine bewerbung fertig schreiben.
Oh, viel Spaß dann in Dresden ... Wetter ist ja hier nicht so schön - alles grau in grau
Was hast du da mit deinem Daumen gemacht?
Ja sicha! Was stimmt denn mit dem Foto bitte nicht?!?
find ich auch :D
Good night :* #A__aM ganz doll knuddel und sagen das alles gut wird :*
Meiner Meinung nach geht die #faz mit dem neuen Online-Interface den falschen Weg. Null Mehrwehr durch Zeitungsoptik, super unübersichtlich
Heute ist scheiß Schultag.
schon, aber das geht 10x so schnell wie ein Katenausschnitt bei offmaps. Da ist der Download meistens die Hölle.
Ich glaub du hast keinen blassen was SPSS ist?!?! Ich brauch das zur Datenanalyse!
Ich will nicht aus meinem Bett...
Siemens finanzvorstand kaeser in der FTD: Berlin ist als Hauptstadt exponiert, aber die einzige megacity in DE ist eigentlich Rhein-Ruhr!
Herzlich Willkommen auf der Twitter Seite der SCHEER MANAGEMENT GmbH. Wir freuen uns, dass Sie uns in die Social Community gefolgt sind !
Gebe mir Liebe. Gebe mir Hass. Aber behalte dein Mitleid.
Besten Dank!!!
Klar reicht das. Supi und vielen Dank. Schick dir dann meine GMail-Adresse.
Kollege schmeisst sich gerade weg, nachdem er "Do a barrel roll" bei Google eingegeben hat.
Warte noch auf die nächste Version. Die aktuelle ist mir zu peinlich. Dient zum Aufschreiben von Spielergebnissen bei Skat/DoKo.
Puh. Und jetzt: Wodka.
Kein Ding. Ist ja auch echt viel Text. Bis morgen. ;)
Als erstes beim Parteitag ein klares Bekenntnis zum Vereinten Europa - und nicht als Fußnote wie den anderen! GRÜN macht den Unterschied.
Nicht Top down vorschlagen, sondern bottom up selber machen.
Auf geht's.
ja, das ui von pocketcasts ist gewöhnungbedürftig. aber instacast geht ja mal gar nicht.
bayern wird grad abgeschossen, das dürfte doch reichen ;o)
Musikwissenschaftliche Studien, um den CD-Text zur Cembalo-Platte angemessen zu formulieren...
Meine Timeline macht wohl gerade Mittagspause...
... und an den Pflanzen auf der Terrasse - egal, der nächste warme Winter kommt bestimmt ;)
Als ob Nintendo das tun müsste! Oder als ob sie nicht dazu im Stande wären eins der besten Spiele aller Zeiten zu produzieren!
Den versteh ich jetzt nicht :D
In der aktuellen "Cosmo" wird ein 42-Jähriger schon als "Sugar Daddy" bezeichnet. Dann hab ich ja nicht mehr solange...
RT : Daimler-Personalchef wehrt sich gegen mehr Einfluß der IG Metall bei Leiharbeitern. Ihr Endzeitkapitalisten, SCHÄMT EUCH....
RT : So ein Wiki per iPhone zu editieren ist ja schon eine leichte Qual.Da gefällt mir mixxt als Plattform für Anmeldungen ..besser
Wenigstens beim weiß ich, dass er "Musste noch Schuhe putzen" als Entschuldigung für mein chronisches Zuspätkommen gelten lässt.
Nach Zwischenstopp und Journalistengesprächen im "Busy Big Apple", geht es von New York weiter nach Brasilien (ek).
Du armer ;)
Das Wort "noch" spielt in Stanislawskis Sprachgebrauch eine nicht unerhebliche Rolle
Mein Hintern tut weh *heul* Stephan würde jetzt sagen: "Darauf stehst du doch" :-P
Nadelöhr Wasaplatz: 61er Busse der parken jetzt schon am Hp. Strehlen um Stau zu vermeiden.
I like it :) has something nice to it.
Wenn man schon mal wach ist, geht auch ein Eis von McDonalds.
und weißt du wie selten dämlich es aussieht wenn jemand in der Bahn steht und sein iPhone mit #Siri, Kalender öffnen anspricht ;)
die mir/uns gefällt ~ EUR 1650 .. also jammern nicht!
Schon wieder 03.11.? Dann bin ich gespannt, ob der Telekom-Techniker heute aufschlägt ... ist der dritte Versuch. ;)
Heute Abend Fußball mit Leider sind und diesmal nicht dabei.
Aber immerhin ist der Referent ein echtes Schnuckelchen. Wenn's schon inhaltlich nicht spannend ist - ich hab wenigstens was zum gucken
das wird ein wahres sportfest!
Ich habe Farbe an Körperstellen, bei denen ich mich frage, wie die Farbe da überhaupt hinkommen kann.
Heute ab 18.00 Uhr:Anti-Atom-Montags-Spaziergang!Spazieren gegen Atomkraft, Treffpunkt: vor dem Rathaus in #Lübeck, dauert ca. bis 18.30 Uhr
#Merkel sagt an einem solchen Tag darf man nicht eifach sagen unsere #Atomkraftwerke sind sicher,kurz drauf sagt sie unser sind sicher ?!?!?
Horn?! Dachte du kommst aus Paderborn?! :) Komm aus Eickelborn
Ich sag ja: Ein Jahr Stadionverbot für mich und der #effzeh ist Meister...
wird grad zum blogger.... morgen gibt es dann hoffentlich den link auf den neuen blog.... seid gespannt :-)
xD ich komme einfach nicht so rüber als würd ich das ernst meinen. ^^
Danke, diesmal war ich wohl schnell genug! Was ist denn mit der richtigen Antwort auf die letzte Frage? Siehe S. 37? ;-)
guten Morgen, ihr lieben fleißigen Twitterer:-)
RT Demokratie ist nur noch ein Gerücht.
Ey, manche Mails...ich bin doch nicht die Wohlfahrt.
Von meinem Kaffee werden die Nachbarn wach.
wie war Franze heute? :D
Du kannst unter dem Make-Up der Douglas Verkäuferinnen noch Gesichtszüge mit Emotionen erkennen? ;)
Wird für sporttheorie ein referat halten das komplett gereimt ist:-)
Neat feature of #OSX #Lion: Holding down a key of the keyboard and you will see a choice of special characters.
so nen i-hdrive? goil, will ich haben, will ich haben!
Was fuer ein Abend. Danke danke danke. c: | Drei Worte, Lucia. <3'
du sagst es! :'D
Wenn der Mensch endlich anfangen würde, sich alleine zu betrinken, würde er aufhören, mit mir zu reden. Wir wären beide glücklicher.
Ach was, Elektrik... Strom! Elektronen und so :-) Schnöde Halbleiter. Nix Besonderes ;-)
Wenn Gedanken einen um den Schlaf bringen...
der film ist doof.
Das Hochschulgründernetzwerk sucht eine wissenschaftliche Hilfskraft für monatlich 48 Stunden. Ihre Aufgaben: Promotion
Kaum wirds warm, schon kommen die Mücken. Scheißviecher!
durfte heute Dirk Bach kennen lernen...
Unglaublich von Klose! Auch eine Kunst den Ball aus so kurzer Distanz nicht reinzumachen
Ich brauch dringend nen #Film-Tipp für sofort!
ja, cool :D viel spaß ;)
ein panel zu den unterschiedlichen sichtweisen der "jungen" und der "alten" generation kulturschaffender wäre toll gewesen!
Warte auf eine Vuvuzela... Sollte jeder PR-Schaffende in seinem Büro haben...;-) CC:
Chips mit Möhren. Mal sehen was die Verdauung gleich dazu meint.
ich bin tatsächlich eine frau mit XXX Gesichtern. Frage mich was meine Ex Freunde nun von mir denken, die sind tief traurig ALLE und empört.
Guten Morgen allerseits!
Morgen erst um 0945 zur FH, da kann man zuhause noch was machen. Kaffee trinken. Und weiteres. Daher aber auch jetzt:
Ohh mann ich bin schon wieder rollig, freu mich schon auf Zuhause. Ich mach mir nen schönen Abend. Allein.
RT Kann mir jemand eine beratungsfirma empfehlen um eine firmenhomepage auf sicherheitslücken zu untersuchen?
ne,seine mutti nahm aber contergan
Der Magnum hat ne Menge Ahnung von Tieren :) Hat ordentlich gerockt. Geile Stimme.
der checker macht ein auf ausbilder schmidt. morgen ihr luschen!
wenn am Tag länger kein PC hast ist SemiTether sicher mal nützlich, aber sonst würd ichs nicht installieren.
auch ein schöner beweis, dass immer noch "sax sells" gilt
Mein Voting: Ausser Deutschland war Österreich am besten!
Nur ein Satz ist wenig ja. Das mit der Qualität, nur weil es gereimt ist sehe ich anders. Aber jeder wie er mag.
wie Jung ist er denn geworden, der gute Stefan???
Bevor man gg Banken protestiert sollte man sich überlegen ob man selbst schon mal höhere Zinsen gefordert hat.
Vielen Dank!
Eins muss ich sagen: Das Wetter im Allgäu hatte ich in viel besserer Erinnerung
hoffentlich war das steak nicht so zäh wie das spiel…
hi hi, jetzt merkt mein Freund erst, dass ich seine alten sms auf dem iphone lesen kann. Das hecktische Löschen hat begonnen.
Ganz einfach: dann hast du eine Tablette zu wenig genommen ... Grins!
;-) Gibt es das auch in Buchform?
Aber gerne doch,Herr Schreiber.Hauptsache Sie kommen auch zu unserer Theaterproduktion! ;)
Danke für den Hinweis – bin dabei!
Glückwunsch! Ich freue mich für dich und drücke dir die Daumen, für die Fahrprüfung.
Guten Morgen, ich wünsche euch allen ein wunderschönes Wochenende.
Karl Fl: Durch Küsse werden Viren übertragen, die die Widerstandskraft verringern. Robert Lembke
Vorgestern wieder ein Film. Auch die Dämonen wissen und zittern.. Etliche Menschen wohl auch..
Klezmer am Abend? *Neid*
hab da 4 Jahre gelebt.
welcome home. Ich seh dich gar nicht ...
Nein! Für jede Minute die Herr Frohmüller weniger im Bild ist, mache ich kostenlos Werbung für Euren Sender :-)
Essen fassen in der Cafeteria :)! Halbe Stunde Auszeit!
ich habe letzte nacht geträumt, dass ich Englischunterrichten zu Bundestagmitgliedern geben wollte.
Geh sterben Junge.
Was solls. Ich finde Lena gut und das Lied auch.
haha. wieso denn das? :D
Am Schönsten an der KT-Affäre finde ich, daß die BILD-Zeitung diesmal nicht gewonnen hat.
Ein Spaziergang im Herbstwald stärkt Seele und Körper. Atmen Sie frische Luft und tanken Sie Kraft!
BB! Back in #Berlin!
Freue mich schon auf die ganzen #iQuit Tweets morgen.
#Tweetranking kenne ich schon länger, bin mir nur nicht sicher wie nützlich es ist oder einmal sein kann. LG Frank
Kult oder kitschig? Wer hört zum einschlafen noch Kinderhörspielkassetten? Was ist euer Lieblings-Kinderhörspiel?
Heute ist ein Tag, an dem ich mit mir selbst überfordert bin.
Die Deutsche naschen gern. Für Kakao und Schokolade gibt es nun ein neues Siegel, was nachhaltigen Anbau verspricht. Video JETZT online!
Haha oder so :) Machst du das heut Abend?
Das ergab eine Studie der Strategieberatung Booz & Company.
Aus welchem Jahr stammt die Aussage? Darf man nicht alle geschätzte zehn Jahre seine Meinung revidieren?
Wenn jetzt SEOs noch stricken würden hättest Du die perfekte Werbung
Es gibt ernsthaft Leute die mich fragen wer Loriot ist -.- Ich glaubs nicht.
Und was will sie mit den ganzen Polizisten? Party feiern? Leibgarde? Und was macht sie danach mit denen?
Danke, denke, den werde ich haben:)
Gute Entscheidung von Hape.
Manchmal gucke ich in den Spiegel und frage mich: "Ich?"
Endspurt vor dem Wochenende am Schreibtisch: wann finde ich den Absprung aus dem Büro ?
Aber sicher! Alle Besucher sind herzlich eingeladen, die Sony Tablets in Halle 4.2 auszuprobieren! Wir freuen uns auf Euren Besuch!
"Was ist den Geflügelfond für ne Schriftart?" So der Webdesigner
Ihr kennt das: Neues Smartphone und man wundert sich wo das klingeln herkommt! Ach nee, ihr habt ja alle diese iFuhns!
Willkommen als Follower! Wie sind Sie auf mich aufmerksam geworden?
Stelle mir gerade vor, wie Helmut Schmidt auf der nächsten Keynote das neue iPhone5 vorstellt.
La fontaine, franz. der Springbrunnen.
Ich glaub der Nutzen beschränkt sich darauf, dass es gut aussieht ;).Man kann halt einige Infos direkt auf den Deskt. schicken
Nur so lässt sich Kriminalität bekämpfen! Und Terrorismus! Und alles Böse!
Poltitisches Chamäleon: Trude Unruh war Mitglied der #SPD, #FDP und saß für die #Grünen im Bundestag, bevor sie bei den Grauen aktiv war.
Hat jemand nen tv Tipp für mich heute Abend?
"Rente mit [Paramter, der automatisch mit jedem deiner Lebensjahre automatisch um +1 nach oben zählt]" #Rente mit 69
Na hey! Was sollte man auch an einem Sonntag Nachmittag besseres tun, als sich mit der #DB rum zu ärgern!
Quatsch! In Züri gits en viel schöneren See und viel mehr zu machen;P Aber eure Kapellbrücke hat schon was;)
ja das ist doof das kenne ich, wünsche dir trotzdem einen schönen und stressfreien tag :)
für heute nur noch ein positiver Gruß in den Abend an alle:)
Gelernte Hauswirtschafterin und kann nicht kochen und backen?
"E.T. nach Hause telefonieren." "Kay nach Hause gehen." =)
#federer gewinnt in paris. glückwunsch
Einen Tag nach #AdolfHitler hat es auch der Türkenführer #Ataturk in die Trending Topics geschafft.
#Rentenversicherer tagen in Würzburg: Soll mehr Geld für #Rentner geben. Mehr dazu später.
Welches Problem?
Schade, #Xing Adressbuch Sync geht bislang nur mit Android. iOS muss nach wie vor ohne auskommen.
das schaf ist online!
Was hat denn das ZDF da springen lassen für Til Schweiger, Harald Schmidt und Hannelore Elsner im Traumschiff?
"Schatz, da steht ein Pferd auf dem Flur." "So redest du nicht über meine Mutter!"
...also wenn ich mich entschließen könnte jetzt aufzustehen würd ich et pünktlich in die Vorlesung schaffen...
Kerle, die sich nur von Äußerlichkeiten beeinflussen lassen. Hass.
... DAS IST DOCH WIRKLICH SEVICE. Wahnsinn.. Balster ihr Profi wenn es darum geht verarscht zu werden.
In der Herbstausgabe besprechen wir Franzen, im Original gelesen, keine schnöde Übersetzung. ;-)
Guten Morgen, Sohnemann hat heute auch ausgeschlafen, Schoenes Wochenende!
ja, das könnte mir auch gefallen. Obwohl die shirts alle klasse sind ^^
Gute Nacht, schlaf gut. :3
Du musst auch durch Tiefen gehen können, wenn du Tiefe gewinnen willst.
ich finde ich hab da ein wörtchen mitzureden :P
Wie viel?
Na das wird ja auch Zeit: Dass auch bei #Twitter und #Facebook ist. Willkommen im viralen Zauberreich :-)
Iphones sind dazu da, um sie gegen die Köpfe anderer Menschen zu werfen.
Ich will einen Orden! Sofort! Hab eine Spinne (!) lebendig (!!) mit einem Glas (!!!) aus meiner Wohnung befördert!
;D gerade hab ich ab dich gedacht! lustig :) ja du bist da so heiß drin
wolltest du nicht mal hier her kommen? :D
liebes ZDF: Das, was Ihr das mit der Mallorca Sendung und anschließenderparty verzapft habt, ist Volksverdummung pur!!!
Alle Teilnehmer_innen sind müde – bin gespannt, was sie demnächst im Web 2.0 umsetzen.
Prozessbeginn in Magdeburg zum Fall Oury #Jalloh. Viele zweifelhafte Aussagen bisher. Hoffe, das Gericht kann den Fall aufklären.
wow, noch 4 Follower, dann haben wir die 400 erreicht!!! #danke #toll :-)
Gottes eigener Prototyp ein aufgemotzter Mutant von der Sorte die nie zur Massenproduktion in Betracht gezogen wurden.......................
#Stadtwerke Hannover / #enercity schneiden erneut mit "sehr gut" im Pressestellen-Test des #PR Magazins ab. Wir gratulieren ganz herzlich!
Nichts mit aufklappen und alles ist gut! JEDESMAL der volle Windows Bootprozess!!!???!!!
Ist für die nächsten zwei Wochen ein Nordlicht
fand ich auch. Sind nur leider viel schlechter als die Telekom. Auch beim Service. Aber jetzt probiere ich erstmal noch Vodafone
In 10 Min muss ich mir überlegen in welcher Reihenfolge ich arbeite...
Mal wieder im Tweet vertan...
Mir ist so langweilig.
Eines der nächsten Heimspiele wird dann wohl #Dynamo unter Ausschluß der Öffentlichkeit absolvieren müssen...
toller Film... Dvd liegt ca 2m neben mir :D
Ich schätze, kein Geschmack beim Bettenkauf ist das geringste Problem der #SG Teilnehmer, oder?!
und ich steh grad auf weil ichs aufgeb mit dem Schlafen... moin
Ein schweres Gewitter mit mächtig Regen zieht gerade über Berlin!!
(c) ein schöner bunter #ff Strauß
ooohh kenn ich :3 hab ich auch oft, aber die story muss einen wirklich fesseln! was liest du denn? ;)
Andauernd wird man ermahnt sich bei den Menschen, die einem wichtig sind, zu melden und am Ende weiß man - sie hatten ja so recht.
ich bin drin!!!!
nachher schreib mir ne Mail wie gross die sein sollen.
gerade geht gar nix, weder mit noch ohne Invite.
25 Minuten von Duisburg grossenbaum bis Recklinghausen Stadt sind fuer nen fiat doplo wahrscheinlich neuer Rekord ^^
moin. Negativ. War nicht da. Zur ag technik weiß ich bislang auch noch nicht viel... Wie weit hast du infos?
na schön im Basketsshirt zur Schule um den Sieg zu feiern? ;)
Da kann ich leider auch nicht weiterhelfen.
Guten Morgen aus Stuttgart.
Hm, meine Lieblingsgummibärchen sind dicker geworden
Danke für eure RTs
Die Todesnews von #AmyWinehouse hat mich echt geschockt....
Ich hasse Google+
Sonntagmorgen. Sieht aber noch aus wie Nacht und fühlt sich auch so an... hilft nix, da heute der Einzug ins #Pirathaus geplant wird
24 neue IKEA-Tassen im Office! = Schön grün... Hab denen gerade 24 Etiketten abgeföhnt! = Schön nervig!
Die Vorstellung „Eines langen Tages Reise in die Nacht“, am 6.11. im Meininger Theater, muss krankheitsbedingt leider entfallen.
ich ruf heut bei Domian an und sag dass ich meinen Bauchnabel auf dem Kopf habe...
also zumindest ist er tatsächlich aufgetaucht ;)
Die Schneiderinnung Rostock-Bad Doberan fertigt für die Hanse Sail ein Kleid, welches das diesjährige Partnerland Norwegen widerspiegelt.
ich glaube das war irgendwas mit S und Oma ... Soma oder so
Möge mein Verstand meinem Herzen den richtigen Weg weisen..
Wir wünschen allen einen HAPPY START in den neuen Tag. Endlich Sonne und das freut doch wirklich alle.
:D haha und auch lecker kuchen gegessen?
Also bei Google+ passiert in meinem Freundeskreis kaum etwas. Wozu auch. Kann ja nicht mehr als Facebook und da sind schon alle
ahhhh Feiertag. Frühstück soweit überstanden
Konzept: Erfolg
Moin Michael! Wie geht´s ?
Coda! Oder gibt’s irgendwas was Coda nicht kann?
Einmal nicht aufgepasst... #nichtFriesland #Kiel und wieso eigentlich? #Augsburg jetzt, aber nicht Mitglied :P
Dein Ding hat mein Teil voll gemacht...
Morgen. 2x Weisheitszahn raus. Ich.
Ja, es wird eine Nachberichterstattung geben und eine kurze Vorstellung aller Verwaltungspreisträger. Viele Grüße, ckö
München rockt, allerdings alles ziemlich groß und weit entfernt!Was kann man denn nach dem Abi hier im Bereich Radio/TV/Film/Werbung machen?
soll ichn dir erklären?
auf dem Weg zum Verkehrsausschuss. Heute: Neckarufertunnel und ÖPNV-Liniennetzkürzungen
nein, die #p9a nimmt weder facebook- linkedin noch xing-einladungen an.....
es ist jeden Tag unterschiedlich. Komplett still ist es selten, man kriegt trotzdem eine ganze Menge erledigt. Cool ist es immer ;-)
falls du es noch nicht kennst: schau mal, ob du irgendwo an Musik von The Revival Tour rankommst.
back from the Frankfurt Book Fair!
da brauchen wir mehr Detaills. Bitte die aufgerufene Url via Mail an
Wir sind alle ein Produkt von "Unlogik". Oder hast Du Liebe schon mal als etwas rational Begründbares betrachtet? ;)
tja! ich langweile mich hier zu tode:O #bürohausschuhe ?! du kannst dir das bei deiner figur halt erlauben;-p
Unflexibel? Try this: 10°C kälter, plötzlicher Regen - von 0 auf 100 im Winterschlaf!
und schneidet die Beinhaare. So wie ein Mensch
Beim Warten und einer Wahl zwischen Tankstelle, Spielhalle, Aldi, McDonalds und Friedhof, habe ich mich für letzteres entschieden.
Das dürfte kein Problem sein. Für derlei Sonderanfertigungen bitte direkt im Büro anrufen & dort bestellen: +49681-95 90 502
Gleich gibt's was auf die Ohren!
Und zwischen den Sonntagsspielen: Ein Verweis auf bei
ich denke ich kann einfach nur böse gucken. beim bullshit-bingo gabs heute übrigens einen robot zu gewinnen...
Ist das toll hier <3
Liebe P.C.-Fans, heute bleibt der Himmel bei bis zu 30 Grad wolkenfrei! Wie verbringt Ihr diesen sommerlichen Tag?
Schnitzel mit grüner Soße bei Uschi - kann ein Tag noch schöner werden.. :-)
Memo an mich: definitiv aufhören durchschnittliche Frauen zu daten
Praesenz ist gut,weiter so. Die Chancen werden von allein kommen.
Bin stolz auf mich:) er war überrascht:)
Gleich geht es (ungeplant) in einen kleinen Ort vor #Chemnitz - mal sehen/hören ob es dort etwas spannendes gibt.
Hat schon jemand auf deine Frage geantwortet? *Neugier*
"Wo ist mein iPad?" , "Meinst Du dieses verschmierte Alu-Glas-Brettchen?" , "Ja, äh .. könnte sein" , "Spühlmaschine."
Rot-Grün in Bremen verkauft Ausbau Kleinkindbetreuung als Ziel.Dabei ist das Vorgabe aus Bundesgesetz.Mehr Ausbau erst deckt Bedarf.
Quatsch, individuell trifft's eher.
Um Gottes Willen.
Nee. Und die Kollegin sagt immer "Chef" und geht dann weg, um zu kichern. ;-)
Eine SkySport-Wecker-App wäre doch mal was.Alarm, wenn die Werbung aus ist bzw. die Sendung beginnt (F1),damit man ontime vom FreeTV umzappt
schade, die va läuft schon. Beim nächsten mal!
to see Gerhard Richter Painting movie
Das ist der Vorteil wenn man Schlag den Raab zeitversetzt guckt - man kann Rosenstolz vorspulen.
Experten! Sagen alle das selbe, sind sie gekauft. Sagen alle etwas anderes, sind sie keine große Hilfe.
Hab ich Webserver gesagt? OK der ist gerade auch langsam aber ich meine Mailserver!
Das tut mein Wecker auch - allerdings schalte ich ihn erst aus und werfe ihn dann von mir.
"Kalender Girls" spielen wir nur noch bis kommenden Sonntag im Theater, die Berl. Morgenpost urteilte: "absolutes Feel-Good-Erlebnis"
Völlig überfüllte Disko in Münster.
Hamburg 1 aktuell hat den Interviewtermin grad wieder abgsagt:"...der Nachrichtenlage geschuldet." Was koennte wichtiger sein als #piraten?
Dass es immer so ewig dauert bis die Kinder die Wohnung gesaugt und die Küche aufgeräumt haben...
welches Team in der 2.Liga hat die beste Chancenverwertung?
Geht es um WLAN und Internet, werden in den Medien sehr gern barfüßige, (i.d.R) bäuchlings vor nem Laptop liegende Frauen gezeigt. Seltsam.
Draußen regnet's und ich schlafe.
nicht schlecht, Herr Specht!
Zurück vom Wettkampf, und #Augsburg hat doch nicht versagt! Mit dem letzten Platz gerechnet, und 3. geworden :) Sau nice! wuhu!
Wir freuen uns schon riesig. In 2 Wochen geht unsere neue Website online. Deshalb muss auch der Feiertag daran glauben...
Noooin, die nächste TVD-Folge kommt erst im Jahr 2012 -.- so lang kann ich doch nicht warten! :'(
RT : Wenn ihr was gegen Terror-Panic tun wollt: TV aus, wenn jetzt sog. "Experten" ihr Nichtwissen verschleudern.
#ScienceSlam in Köln: Oliver, der Elekroingenieur, zeigt, "wie heiße Luft die Welt verändern kann". 78 von 100 Punkten für Oliver!
Die EU droht der BRD mit einer Klage wegen Verletzung des EU-Vertrags, sollte die Vorratsdatenspeicherung nicht eingeführt werden.
Habe ihm mit grünem Edding einen Penis auf die Stirn gemalt. Gute Nacht!
und nein, ich schreib nix für sportswire darüber :p
biste morgen in berlin u hast evtl zeit für kurzauftritt auf #hanfparade, #jupi gesucht
Stimmt mit dem Motto, den Sommer immer dabei ;)
Ach, lässt sich noch einbauen.... ;D
Die Tageslosung: Du holst mich wieder herauf aus den Tiefen der Erde. Du machst mich sehr groß und tröstest mich wieder. (Psalm 71,20-21)
ich frage mich eher, warum die anderen beiden nicht mitgemacht haben. ich mein, was DA so rumlag. HALLO?
Wie geht's meinen Followern überhaupt???
Jetzt hab ich einen eigenen Jabberserver! \o/
Depression scheint niemals aus der Mode zu gehn.
Jetzt loslegen: Plakate raus zur #Kommunalwahl! #Hannover.gemeinsam weiter.
Wir wünschen Euch einen wunderschönen, sonnigen Wochenstart!
Mit der Mutter im Bullenkopp. Surreal aber wahr.
Die lassen sich aber so schlecht als Person darstellen ...
so'n "Stress" ;) nach Klassentreffen gestern (mit Ende heut früh) und Apfelfest in Schirge gehts dann zum Burtseltag - jetzt fix 10min Couch
Abgabe von Drogen in niederländischen Coffeeshops bald nur noch an Niederländer. Zur Eindämmung des Drogentourismus. Wtf?
so ein bisschen CL zwischen dem ganzen Elend der Welt lockert schon enorm auf.
Nach mehreren Tagen starker Nutzung von Bahn u. ÖPNV habe ich den Verdacht, dass "Stricken" wieder "in" ist.
Schaue zu viel Big Bang Theory :< fühlt schlecht.
Braucht jemand eine Karte für's Southside-Festival? Hätte eine im Angebot.
Neben einem Exponat stehend und ***** guckend. Sorry wegen der verspäteten Antwort
Ich bin kurz davor etwas zu machen, was ich nie bereuen werde.
prima :-) was macht Berlin so ohne mich?
Die welt sollte schon so oft untergehen und was ist passiert nix auch garnix
auswählen und es dann über den Schieberegler mit Twitter verbinden
und wie heißt sie..?
er heißt "Hund" "Schlurie" und "Weg von meinem Mittagessen!" sein Herrchen nennt ihn aber "Schäng"...oder so ähnlich
soll er doch bitte endlich machen!!!!
und dein Protokoll :-P ?
Extra zum Start der fliegenden Biergärten sind auch Münchner zum Testen nach Görlitz gekommen.
#topic mein partner ist mein narzistischer kraftspeicher. der lebende beweis dafür, wie goßartig ich bin.
Uwe Steimle bei Maischberger. Ein absolutes Debakel der Mann.
Erste Nacht wieder zuhause....
Noch wenige Tage bis #LostInMV und auch noch wenige Tage bis zum #Twittertreffen. Jetzt noch schnell das Avatar-Schildchen basteln.
dieser westerwelle in seinem elfenbeinturm nervt.
Mit schmerzfreier Brust laufen sich die täglichen 30er z.Z. schon fast wie von selbst! :D - Hoffentlich bleibt's so!
Danke an und für die Beiträge zu unserem Startup Angebot!
das war wohl eine falsche Sichtweise meinerseits ^^
Also entweder bin ich heut nen Lachsack oder Twitter is heut sehr witzig.
Fang doch endlich an, dein Leben zu leben!
Aha... dann hat der Herr Holler wohl kein Vorstandsamt? ;)
Läuft das Flic Flac in Mannheim wirklich so schlecht? Wie aktuell ist denn der Bericht?
Bezieht sich das auf mein gestriges Foto? Musste gerade lange grübeln!
ob ich mir das Buch kaufe...hm..oder schenkst du es mir vlt. ;)
mehr Infos dazu findest du auf Blog.lieferheld.de
Centro mit Alex war sehr gut :D
.. ist es möglich bei Keynote 2 aktionen gleichzeitig abzuspielen? Eine Form quasi gleichzeitig bewegen und skalieren... hilfää
Nach länger zeit wieder eine Frisur gg
Heute spielt SV Werder II gegen Dynamo Dresden in #Bremen - Anpfiff ist 18.30 Uhr. Mal schauen, ob die Dresdner Fans den Weg zu mir finden.
Welche Ausrüstung und Objektive nimmt ihr mit?
Der Artikel sagt die Wahrheit!
: Wenn Ihr Euch bewerbt, schreibt Euren d.o Username mit rein!
Morgenstund hat Gold im Mund - oder einen #SPD -Zettel in der Hand. Morgenröte im #Wahlkreis 10.
mit jeder Menge Doping?
Die Frage ist, ob jemand für Prinzen und Medlz je bezahlen würde?!
Für Merte wird es noch ein langer Abend.
folgt dir jetzt eigentlich das wolltest du doch immer aber er nicht oder ^^"?
schmeckt End cool :)
tauschen wir Haare? Mich langweilt glatt ;)
In eigener Sache: Freue mich als Neu-Mitglied über die Erwähnung im mcBrief, dem newsletter-Magazin des Marketing-Clubs SH.
Trotzdem danke für den super Service! Guten Start ins WE.
Definitionslisten in HTML darf man heutzutage vermutlich eigentlich nicht mehr verwenden oder?
Viel Erfolg & trotzdem noch einen schönen Abend!
danke für #ff mitte juli - sommerzeit=urlaubszeit :-)
Keine Ahnung was du siehst. wenn in kurzer Zeit eine ganze Schule infiziert wird und geschlossen werden muss, ist das gefährlich.
Shopping erfolgreich abgeschlossen.
Wir haben auch Quartiere in der sächsischen Schweiz anzubieten - Meer geht erst wieder in zwei Jahren in Hamburg. ;)
Singt Major Tom... und der Countdown läuft.
v HelgaH: Zum Reichtum führen viele Wege, und die meisten von ihnen sind schmutzig. Cicero
#RTL Bitte verschenkt Heiko Wasser an "9Live"! - Ja, ich weiß, die gibt's nicht mehr! Oder beendet endlich sein #Praktikum!
#Gaffer hält die Welt zusammen!
Neulich bei DM: "Was soll das sein, ein Schwein mit hässlichen Zähnen?" - "Eigentlich ist es ein Nilpferd ..." :-/
irgendwann fiel mir auf was ich da summe, das war ein gruseliger Moment
Weil er zum Schieflachen ist:
Seit ner Stunde hab ich jetzt keine Antwort mehr bekommen. Schade. Aber etwas Zeit bleibt ja noch.
Sind wir wegen Rot/Grün auf der Straße? Dann wusste ich da etwas nicht! #s21 Ich dachte es geht um den Bahnhof!
Geil, Blitzgenesung gibt es auch bei den Frauen. Meine neue Lieblingsschauspielerin: Erika!
Guten Morgen Hamburg, guten Morgen Deutschland, mit Schwung hinein in den Dienstag. Ein erfolgreichen Tag wünscht
Protipp: Vor der Vorstellung nur ein Bier trinken. Noch 30 Minuten bis zur Pause. Ich piss mir gleich in die Hose
UCI wünscht Euch allen ein tolles Wochenende und viel Spaß im Kino! ;-)
oh man Danke für den Tipp ;D
Wer ist bereit, ganz viel Werbung für mich zu machen, damit ich das Geld für die Renovierung der neuen Räume zusammen bekomm?
Dienstag oder Montag?
Die Fotos, die auf der UND#6 in Karlsruhe zu sehen sind, im Internet: www.kiraura.de/und6
Der Droschl Verlag veröffentlicht im Herbst u. a. den lang erwarteten jüngsten Erzählband von Lydia Davis, Formen der Verstörung .
#Handauflegen hilft in verschiedenen Situationen
Manche Wortspiele sind so schlecht, dass niemand sie cloud.
- na denn viel freude, gerne wieder ;o)
Ist heute in Obernburg?
An alle die sich krank fühlen oder es schon sind: Bleibt mir vom Leib!!!
2 tot wg erpressung, natalie bei denen am briefkasten gemeldet, kämpft um tochter, die bei pflegefamilie, übernimmt erpressung
n doppeltes stück kuchen *.*
Welche Farbe ist dieses Jahr eigentlich bei Kerzen angesagt? Rehbraun?
Auf geht's nach Hameln...
Du weißt, wohin dich der Zug hoffentlich bringen wird, aber du weißt es nicht sicher....
Hm, #Kerner ist auch keine seriöse Sendung, oder? Diese Pseudo-Tests…
danke - wird noch ein langer abend mit viel arbeit und erklärungen... :-)
Telefonieren is ja so 90s! #iPhone5 oder
Linker Arm hängt wegen der letzten Impfung. Warte jetzt mal auf das leichte Fieber. :/
und ich dachte ich wäre die einzige der das so geht
Ein 46jähriger Mann wurde gefasst ... kehrt nun endlich wieder Ruhe ein in unserer Stadt?
Multitasking! :D Frohes Neues!
"Wir sind so toll, wir furzen Schmetterlinge."
Der Support von ist großartig!
Ich warte lieber die paar Tage! ;)
Heute erscheint Noel Gallaghers Soloalbum! Das Interview mit der besseren Oasis-Hälfte. Jetzt im neuen PRINZ
Memo an mich: nie wieder vergessen, auch mal UNTER Möbeln sauber zu machen...
das Album "Qui M'aime Me Suive" von Salif is so gut, dass es schon lächerlich ist. kein Track den ich geskippt habe. das gabs noch nie!
Nun Fragen der Bürger
jau bei mir ist alles hübsch. Und wie geht´s dir so?
"Wer los lässt - hat 2 Hände frei!" Nutze deine Zeit: MEHR Begeisterung für die Familie!
Gratulation Sönke Allers zur Wahl zum Fraktionsvorsitzenden der SPD in der Stadtverordnetenversammlung Bremerhaven
"Meine Eltern sind da im Urlaub. Kannst du vorbei kommen, dann können wir Fleisch essen!"
Mal sehn wie ich heute gut nach Plagwitz gondle.
Gestern BASE bestellt und morgen solls dann da sein! Find ich gut! Endlich nicht mehr an Prepaid gebunden! :) Nummer schick ich rum;)
Wurde heute nicht aufgestellt, wollte sich aber auch nicht auf die Bank setzen. Ist dem Spiel ferngeblieben.
Indonesien: Das Konsulat ist vom 29. August bis 2. September 2011 geschlossen.
Ja, ich habe Muskelkater, aber er hält sich noch in Grenzen. Bin echt überrascht, wie gut ich den #Halbmarathon #Berlin überstand
mach uns gleich auf den weg zur wiesn auch da?
wann bist du denn hier?
Heute vor einem Jahr: Die prügeln doch keine honorigen, älteren Stuttgarter Bürger, haben wir noch gesagt. Wir waren so naiv
über 2 Jahre... verdammt, irgendwann muss es doch mal gut sein -.- ich leb ab jetzt abstinent... wird mir zu doof mit den männern *uff
Und Oma heute so: "Du sagst ganz schön viel 'Spast'. Ist das ein böses Wort?" - "Nein! Es ist ein Wort was in jede Situation hinein passt!"
30 Mio? Echt soviel? Lassen die den von jungen Nonnen hierher tragen?
einfach backup einspielen. bumm. zack. return. ;-)
jo, ich hab es endlich geschafft ein neues Kappie bei VV reinzustellen,FF dauert auch nicht mehr lang^^; 'n neues Projekt is och am Start
Erstmal Glückwunsch zum Ersten. Du hast bei ca. 13kHz einen grausigen Pilotton drin. Probier mal nen Tiefpass drüber zu jagen.
Wie schon auf FB geschrieben: Morgen alle zur #oskj 2-Jahres-Party ins ehemalige VIC in der Friesenstrasse. Dabei? ;-)
Yay, meine Kuh ist endlich von Brandsanierer zurück und sieht wieder aus wie geleckt. :)
nicht schlächt für eine diesel.
Hallo, bitte melde dich einmal per Mail bei uns, wir haben eine Rückfrage. Danke im Voraus. LG, Cloudy
: Interessante Seite, um zu sehen wer sich alles in der Social Media Welt tummelt...
Durchaus zurecht!
Was macht ihr um die Uhrzeit noch wach?
nachher ein Trost(-pr-)eis?
: Okay, interessiert mich jetzt nicht so :/ Ausserdem, Diplomprüfungen! ;) Trotzdem danke für den headsup!
Die neue Freiheit im Internet? - Symposium im Berliner Technikmuseum
Ihr sucht noch immer ein Geschenk?Dann fix in unsren CityStore.Wir öffnen Tür 22 und geben 10% Rabatt auf nen Artikel Eurer Wahl.Hohoho...
Ei, ei, das wird ein fröhliches Kratzen am Hafer, wenn die Lemminge merken, wie be-Merkelt sie wurden. Der Countdown läuft. Muchas Gracias !
Jetzt hätte ich fast den beim #ff vergessen, aber der is jetzt bestimmt schon beim saufen also #ff wer mitmachen will
und wenn morgen wieder die Autotüre zutgefroren ist.... Dann steig ich wieder durchs Schiebedach ein.
was war denn das für ne Ausbildung?
der umgang mit psychisch kranken ist ein echtes tabuthema.ich meine damit die übermäßige schonung erkrankter psychotiker auf kosten gesunder
Moral hält nicht besser, wenn sie doppelt ist.
Wenn die Studenten gegenüber twittern würden, würde ich ihnen schreiben, wie nervig ihre Musik ist.
"Begleitendes Fahren ab 17" oder auch "Mutti am Rande des Nervenzusammenbruchs".
Reinigung adé. Werde nachher Anzug, Hemden etc. in die Waschmaschine stopfen. 30°, nicht schleudern. Sollte gehen!
Die Fusion ist eh überbewertet. Trotzdem ärgerlich für alle betroffenen.
Wenn das Leben ein Ponyhof ist, bin der, der immer in die Scheisse tritt.
Unsere Träume können wir erst dann verwirklichen, wenn wir uns entschließen, daraus zu erwachen. Josephine Baker
Fast. Ich fresse aber gern die Erstgeborenen. RT : Vorsicht der gehört auch zu den Illuminaten!
Jetzt folgt eine Handlung die vermutlich absolut jeder von uns hasst....In der Arbeit anrufen und den Kollegen sagen man kommt nicht :(
Mein Feedreader ist leer!? Na gut dann geh ich halt ins Bett ... nur noch kurz ... ah und das wollte ich noch ...
Das Tape brauchen wir dringend. Bitte zumindest das in den Briefkasten von nt communications werfen.
wünscht Happy X-Mas & Happy New Year!!! Spaß, Gesundheit, Glück und Erfolg wünsche ich allen! Und Danke für ein herausragendes 2010 !
Jeanette Biedermann bekommt ein Bundesverdienstkreuz?! Wo leben wir?
Meine GSM-Nummer auf dem #27c3: 9762
Wo gibt's einen Stream dazu?
Hast du die Möglichkeit es einzuscannen?
stimmt Twitter hängt eine Stunde hinterher
Auch sehr schöne Schlagzeile beim Spiegel: "Copy, paste, delete".
wünscht einen schönen Feierabend ;-) wir haben noch eine Stunde geöffnet!
Könnte mir jetzt einreden: »Weg ist das Ziel«, ist aber vermutlich genauso eine Ausrede wie die Saga vom frühen Vogel und dem Wurm.
Im T-Shirt auf dem Balkon zum Sonnenbaden
Ich wollt noch was Mädchen u. ich dumme Nuss hab mir vor ein paar Minuten die Zähne geputzt -.- Soll ich trotzdem? :D
TRON-Soundtrack an, und die letzten zwei Seiten vom neuen Perry-Comic texten. Danach: Das ganze krause Zeug lesbar machen.
an allen drei Tagen :-) und die deko bleibt bis zum 6 ten
Was ein Vergleich - Die Redaktion ist sprachlos und bedankt sich vielmals #FF twitter ohne wäre wie ein Iphone ohne Apps
Morgen, Donnerstag um 18 Uhr, Ausschuss für ürgerbegeiligung im Stadthaus, Ratssaal. Nächsten Schritte zu
Liebe Mitbewohnerin, mein Stundensatz ist auch für Putzaufgaben recht sportlich.
hast Du noch 3-4 Kartoffeln? bin mir nicht sicher, ob meine reichen
Die Italiener spielen wie der Berlusconi regiert...
ein bier muss man trinken. (uwe seeler)
Fazit der Wochenendes: Viel unterwegs, viel und gut gegessen. Und arschmüde. läuft, morgen kanns weitergehen....
ist da schon ein Zeitpunkt für die Veröffentlichung abzusehen?
ich denke da bin ich bestimmt beteiligt^^
seit ich bei last.fm bin, halten mich alle für schizophren. wird schon stimmen.
Kundenspezifische Lösungen und die neusten Messesysteme finden Sie auf unserer aktuellen Website www.d-drei.de
Grade gesehen: Unser Institut ("WInf und Maschinelles Lernen") ist auch auf der CeBiT vertreten.. Interessant :)
Ne, is klar... Leute,die bei verlorener Auktion jemanden anschreiben und fragen,ob man die ersteigerte CD für sie brennen kan n...
Also irgendwie ist Bold nicht so filigran #Mitarbeiterzitat (sonst ganz fähig)
Alle lesen den Playboy. Nur der Hendi, der liest die Wendy.
wie was es den Gestern bei den Furnierleuten?????
ja, ist sehr lecker :)
Kann nicht schlafen
Und wie viel Prämie bekommt man, wenn man vollzeitarbeitende CDU-Politiker in einer Betreuung unterbringt?
DER MANN IST WAHNSINN :D
09.05.11 VdT wertvolle Komm. Teil 6:Bei Kernbotschaften gezielt Emotionen, wie z.B. Stolz, Wohlfühlen, Sicherheit in den Mittelpunkt stellen
Sims bekommt für die empirische Untersuchung der Makroökonomie einen Nobelpreis. Dann kann er sich ja jetzt wieder an seine Arbeit machen.
irgendwie geht mir das Lena gedisse auf den Sack...Ich find das Mädel immer noch heiß:-)
"wir essen zusammen Currywurst und Du kommst mir mit Multivitamin-Saft? Sei mal konsequent!"
Mindestlohn stellt es sich für mich so da: Gerade die Älteren und Konservativen vom Land hatten keinen Bock, Mißstände länger zu tolerieren.
Alles Liebe und Gute zum Geburtstag wünsche ich dir. Hoffe, die Sonne hält sich dir zu Liebe heute noch ein wenig. :)
Immer wieder schön wenn man sich übers Wochenende langweilt...
ist wiedermal in Zagreb. Als ich das letzte Mal auf diesem Platz stand, war drumherum Krieg. Verrückt!
das kann natürlich sein. Da ist noch Luft nach oben ( oder unten )
Erstaunlich viele Jungs mit sekundierten T-Shirts hier... Sieht in der Menge immer noch nicht besser aus 8-)
versuchst du dich hier als Karatekünstler?
allerdings gleich mit Fußball in der Sonne wieder abtrainiert...
luise pusch hat dazu mal was geschrieben, ich find aber den link grade nicht. wie sie sich ertappte, jm. 'kleiner mann' zu nenn'
nein, ich bin überhaupt nicht aufgeregt.... ;-o
Danke an: + Schönes Wochenende
Ich hasse diese Smartphone-füge-Medien-über-Playermentalität! Sowas umständliches und sinnfreies. Man o Man.
war besser als gedacht! ;)
“: Lauter glückliche Paare in der Bahn, ist ja ätzend.”dem kann man nur zustimmen...
hahaha Ich bin's nicht :D
Schau dir doch den Altersdurschnitt in Deutschland an, dann fühlst du dich wieder Jung. ;-)
Kämpft nicht euer Leben! Lebt es in Liebe, Frieden und Harmonie mit euch selbst und den Anderen! #Zitat GW
muss heut mal zum tierartzt, zeckenmittel holen. tja es ist nicht schön wenn man wach wird und ne zecke auf der hand hat.
französisch klingt einfach besser.
Lieber allein im Wald, als verlassen in Düsseldorf!
Seht mich an, ich bin der Penner der Zukunft!!!
RT : Die ganzen kameras hier. Man muss sich echt umgewöhnen hier. Piraten in the spotlight. #lptnrw #lmvblume Finde ich auch
Werbung lässt Schrift schlecht rendern? Anbieter wechseln^^
also die #kitchenaid natürlich. Nicht die blauen toads!
wir müssen uns mal unbedingt wieder treffen!
lettisches Bier ist klasse!!!! Danke
»… das heißt, er kann mit Holz umgehen.«
4 Hausverkäufer unserer Regionalgruppe (Town & Country-Haus Gera) haben die IHK Prüfungen bestanden. Herzllichen Glückwunsch!
kommt auf die Fremdtexte an, finde ich.
finds total gut, verzichte dafür für eine Weile auf den JB :)
"wenige Minuten Verspätung!" wo bin ich? Genau!
TV: "Torpedo" der Debüt-Film von Helene Hegemann auf ARTE. Zur besten Sendezeit: 04:05 Uhr am frühen Samstagmorgen (12.02.2011).
An einem Samstag arbeiten. Damit kann ich mich noch nicht so recht anfreunden…
Im Fahrradkeller haben sie neue Lampen angebracht. Somit wurde die Katakomben zur Flutlichthalle.
Ab in die Schule. :)
-bitte deutsch oder englisch ?? -Danke
Distanzieren Sie sich von allen, die heute das #GWM besetzt haben & damit Hausfriedensbruch & teilw. mehr begangen haben?
Ich steh mir mal wieder selbst im Weg und halte es nicht für nötig mir Platz zu machen, sowas von unhöflich
400-Seiten Dokument mit Inhaltsverzeichnis aber ohne Links ... Made my Day
Aber wirklich ohne Probleme ;-)
den ganzen Tag nur gequatscht, jetzt habe ich Kopfschmerzen
Interessanter Versprecher: Hat die Zukunft eine Zeitung?
Finde das, was du liebst. Und begnüge dich nie mit etwas Geringeren. -Steve Jobs
Moin an alle. Es ist Freitag :-)
Ich überlege um die Welt zu segeln um mich damit von den wirklich wichtigen Problemen derselbigen loszueisen.
Es gibt Personen die jeglichen neuen Ideen immer gleich skeptisch und zynisch gegenüberstehen. Einfach ignorieren.
Wir können ja ne Petition einreichen ;)
Hochmut kommt ja bekanntlich vor dem Fall.
Immer noch grau in grau in Nürnberg und kalt :-S
Da muss ich mich aber zusammen reißen...
Chef besteht auf Firefox oder Internet Explorer -.-
steht da was von übertragung der Fraktionssitzungen im Programm? Die ergebnisse der Fraktionssitzung sind ohnehin öffentlich
Gleich mal "Transparent und glaubwürdig" von Klaus Eck wieder verkaufen. Leider viel zu viel "bla bla". Inhalt hätte auf 100 Seiten gepasst.
Hey, willkommen bei Twitter! Wann gehts los? :-)
dafür hat die drachenlady feuerfeste haare. (anders als kleidung. (oh, wait!)
#Männer und #Frauen sind unterschiedlich. Doch es gibt auch wissenschaftliche Ansätze über #Schönheit //bit.ly/p9wqY7
macht doch nichts. Hab ja alles verstanden. Hab aufgepasst im Englischunterricht.
Naja, Twitter halt ;)
Demokratie ist Scheiße was?
wünschen euch allen einen guten start in die woche nach diesen fantastischen Urlaubstagen!
yoa ;) wir haben lange daran gefeilt ;)
fährt demnächst für ein Wochenende nach Berlin und freut sich wie Bolle. :)
Sorry, aber der kerl regt mich grad ein bisschen auf :D
Ich hab wieder Tweetdeck. :)
bite bitte
vielleicht schaffe ich es ja eines Tages tatsächlich, so kommunizieren zu können, dass mich die andere Seite auch versteht?
hat sie da ernsthaft ne eule auf dem pulli?
Ich fühle mich recht unentschieden. Das muss in der Verlängerung entschieden werden, Wochenende!
"Folterkeller"? Sie beleidigen gute Förder- und Sonderpädagogen und zeigen, dass Sie vom Angebot dieser Schulen keine Ahnung haben
Das Podiumauf dem #speedlab1 jetzt live! Wie soll sie aussehen, die politische Bildung in Zeiten von Netz und Migration?
Läufst Du in Köln 21 oder 28 km?
Achja wie sehr ich dich doch liebe <3 // Traurig :(
dann will ich den Beweis. Irgendwann:)
Guten Morgen allerseits. Wünsche einen angenehmen und erfolgreichen Donnerstag!
super Sammlung!
auf radio psr läuft der guttenberg-song. das waren zeiten damals
"komm mal icq" klingt heutzutage wie wenn ich sagen würde "lass uns snake auf dem 3310 spielen
SPD in Sachsen-Anhalt ist empört über die Ungleichbehandlung von Arbeitslosen durch SGB III und SGB II. Wie jetzt? Merkwürdig.
#QSC ist sicher auch eine mögliche Lösung. Hatte ich auch schon mit zu tun.
1kwh von gestern auf heute. In einem Nebelloch lohnt sich 'ne Photovoltaik eher nicht
Ne. kannst DU nix für. Aber dann argumentiere doch auch nicht mit den Argumenten der Atomlobby!
Hallo ist da jemand?
Hab morgen Abend die Gelegenheit das 4S vorab zu testen. Habt ihr irgendwelche Sachen, die ich Siri fragen soll? Ich mach ein Video drauß :)
hach, jetzt wird's mir warm ums Herz *g
Also wirklich, Herr Jauch! Bisschen mehr Anstand bitte! Was unterstellen Sie denn den Sozis? FDP = Deregulierung. Kapitalismus in der Krise.
in welche Richtung bist du den gegangen? Im Moment würde mich Stochastik noch am meisten reizen.
Wie misstn du n Blutsdrock auf die Einer Stelle gennau? Das schaff ich nicht mal 100%ig und ich mach das beruflich xD
Ah! aquila69 ist wieder die Alte! Sehr gut!
Philharmoniker Berlin jetzt mit Late Night-Konzerten für 10 €
<3 wünsch dir einen schönen Tag!
Meine These: Es waren noch nicht genug Abkürzungen.
nä, lass mal! dann singen demnächst seine Achsel- oder Schamhaare! DAS möchte ich nun wirklich nicht sehen!!!
Irgendwie ist meine Motivation heute zu Hause geblieben!
Auf welches Ereigniss hin zählst du denn runter? (wenn man fragen darf)
So... ich gehe jetzt in die heisse Wanne, damit ich morgen wieder fit bin...
die Geste zählt. Es lindert nicht den Schmerz und die Verzweiflung die in den Menschen steckt.
Gehts Dir eigentlich wieder besser?
Herrlicher Sonnenschein. Gleich Infostand zum Thema Bildung (Schulfrieden in Berlin). So macht Wahlkampf Spaß! Lieben Dank an die Helfer :-)
Damit es sich von der Lillipop-Macwelt abgrenzen kann in der sich alles in Animationen ergießt und beglückt ;-)
Häuser ziehen um mich.
letzter arbeitstag der woche...zumindest im azubi sinne
heute kindlein wird's was geben #iPad2 :)
Ich habe tolle Freunde.
NANANANANANA PIUS PIUS HEINZ!
Biste eigentlich auch auf der dmexco?
Als könnte ich mich für 9 Stück entscheiden, pff!
Und weil es die letzten Male so viel Spass gemacht hat: Fritzbox neu einrichten. Mal sehen ob es dieses Mal hilft.
Der 41-jährige Jens #Lehmann spielt für die YOUNGGuns, also das Nachwuchsteam bzw. Reserve von #Arsenal. Auch nicht schlecht. :-)
stimmt OmiFocus habe ich auch das ist echt Klasse!
gleichaltrige schenkte mir bonbon beim umstieg. dabei war im dürüm nicht mal knoblauch!
Die Stimme in Deinem Kopf nuschelt!
...und hättet es nicht "Kaltsch Klatsch Klatsch" heissen müssen?
Salz verstreut wurde heute morgen auch schon. Und ich hab Halsschmerzen.
Der Mallorca-Flieger landet, ich gehe ins Bett. Korrelation.
Wann sind denn die Design Tage in Lübeck?
hoffe, du hattest einen guten grund für diese lange abwesenheit! feel the Twitter again :) höhö
Die anonymen Romantiker scheint leicht merkwürdig zu sein ^^
Vorhänge weg, Fenster aufreißen, gentleman anschalten und glücklich sein. Das riecht nach einem schönen Tag.
Ja, Auftrag steht, Start nächste Woche :-) : Liebe Silke, geht das jetzt los? Ist ja klasse! lG Uta
300$ - die hundert Kröten sind nur "safety deposit". Trotzdem WANT! Zu Weihnachten von Holle?
Ab morgen bin ich dann bis Donnerstag beim Deutschen Versandelskongress in Wiesbaden. Mailt mir gerne für spontane Termine und ...
Du wärst dann mein drittes Date für heute & ich bin ja schon mit zweien überfordert!
Quatsch ist auch einfach wundervoll. RT : Unsinn, Gedöns, Quatsch
schönes Lied von einer grandiosen Sängerin
aaaaach die gute alte Antje:-)
Es ist Freitag. Ich danke meinen "Follower(n)", dass sie mir auf Twitter folgen. - Ich wünsche Ihnen / Euch ein schönes Wochenende.
vielen Dank!
Und der #RE10 ist auch noch vor mir in Krefeld - Hauptgewinn! Ich hasse spielende Kinder im Gleis. Ähm, Frage: Ist meiner schon im Bett?
möglich wärs. würde einem aber ggf. den spaß verderben :D
Wie bezeichnet die #bahn einen Zugbegleiter in Regionalzügen? Kundenbetreuer im Nahverkehr. Damit wären dann wohl alle Probleme gelöst.
da kommt der Westfale durch, was? aber: viel Glück ;)!
Los, noch einen!
Ein schöner Oktobermorgen #gefühlte Temperatur
Gymnasiasten aus Egeln nehmen erstmals an unserer JugendFEIER teil. Damit feiern 2012 fast 1050 Teilnehmer mit den JuHu's :-)
Wie kommst du denn auf Kassel? ;) Nee... Da hab ich noch nie gewohnt! ^^
das stimmt :)
je nachdem wo man steht und was man wirklich will, kann man selbst die operation "schweinebucht" als vollen erfolg bezeichnen ...
#seufz... Bin gespannt, welche "Gruppierungen" wir noch so anziehen werden... :-/
Weil ich Leuten generell davon abraten in den Laden zu gehen, schlicht und einfach weil er mir nicht gefällt aus vielerlei Gründen.
Kunde beschwert sich, weil #KVB Linie 7 _planmäßig_ in Braunsfeld endet und er 3min auf den Zug nach Frechen warten muss.
Wird leider gefördert von den Gebern der Lizenzen an die Gastronomie. Schau Dir das Portug.1/4 an. ;) eins neben dem anderen.
das weiß ich noch nicht genau,kann auch mehr werden in nächster zeit, wenn bootloader des desire s entlocked ist.plane OTA updates
Hoffe, dass morgen #Lion erscheint!
Du tweetest in Rätseln
hab grad mal so zum spaß geschaut..Letztes November Woe könntet ihr f. 90€/Person zu mir fliegen :D
Ach, Satire darf alles! ;-)
Der Vorteil am Meer zu wohnen? Auch nach tagelangem Regen ist es nicht wirklich kälter.
Wünsche Euch allen ein schönes Wochenende!!
Da schließe ich mich an
Schau an die ersten Ratten verlassen das Schiff. Die ersten humor- und kritikunfähigen Leute beenden die Vernetzung. Ich freu mich :-)
Arbeite heute nachmittag mal von Zuhause. Mit Katzen und TV. Bei knapp 14 Grad und ausgefallener Heizung im Büro eine gute Alternative.
+: #VfB hat endlich Abstiegsplätze verlassen. -: Halskratzen, brauche zu viele Taschentücher, schwitze. Wär ja auch sonst zu schön.
DANKE für die #Habibi-Info!!! (falls Du dafür ein #special-Bonus-Angebot möchtest -> meld Dich)
es wird nun Zeit für eine Kabinettsumbildung, um wieder Glaubwürdigkeit und Handlungsfähigkeit herzustellen!
warum sind alle schönen ohrringe clips? wer findet denn sowas gut? wofür hat man den nun ein loch im ohr?
Bin jetzt 6.0. Alles bleibt anders, allerdings in englisch.
So, ich geh jetzt Pipi und dann in Bett.
Im Übrigen: Ich hatte noch keinen Kaffee und bin demnach noch als gefährlich einzustufen.
Oh, da beschwert sich jemand, dass er Unterstützung bekommt? Kein Problem, kannst gerne ne one man show fahren.
Neue Töne: RotGrün ist neuerdings für Lösungen mit Waffengewalt. Mal sehen was Sie sagen, wenn die erste libysche Bombe in Europa hochgeht.
ui danke fürs angebot, mhm kein wlan ist doof ich muss ne webseite auf die Auflösung optimieren, das geht dann wohl kaum...
Könnte ich die Zukunft aus Teeblätten lesen, so würde die wohl lauten: "Du musst jetzt deinen Schreibtisch abwischen."
schade, dann werden wir uns leider verpassen, da ich mich für das #bcmz entschieden habe. dir dann aber viel spaß beim
Socialmedia München wählt tamyca zum Startup der Woche! Wir bedanken und bei und wünschen einen guten Start in die Woche!
hattest du mir damals das Tresznjewski empfohlen?
Rausschmiss aus der Fraktion! Ein solches Fraktions-Verhalten passt nicht zu meinem Demok.Verständn.! (DM funktioniert nicht)
Ich wollte schon immer mal wissen, ob man sich mit dem Bürostuhl über den eigenen Zeh fahren kann. Man kann.
Bist du gut zu Tieren ? Warum? Weil ich einen Vogel habe.
Das Warten auf Restores ist so unglaublich langweilig.
Hihi, find ich toll!!: "aber wenigstens haben wir mittlerweile einen grünen Garten (ja, Unkraut ist auch grün)."
ist, wie viele GenossInnen auch, heute ab 16 Uhr bei der Gesamtmitgliederversammlung der LINKEN ERFURT in den Räumen der Geschäftsstelle
Am Dienstag trifft sich attac in KN um 20 h im Einblick. Auch Occupy Konstanz ist dabei. Alle, die mitmachen wollen, sind eingeladen.
50. minute: ich begruesse #werder bremen im spiel.
extra für dich, mehr als ein Photo ;-)
50 Erste tweets
Ich weiß einfach nicht, wie ich am Besten anfangen soll... <'3 ..
hallo Robert, auch Dir einen schönes Wochenende nach Nürnberg
Hast du ihn gesehen?
Arrrrrrgh!!!! Der Duplexdrucker druckt kein Duplex!!! Bei 100 Seiten pdf ist das gar nicht mal so prima. :(
aha. Du stalkst also auch. Dachte ich es mir doch.
Wenn man nen Zahnstocher im Mund hat, kriegt Schluckauf plötzlich eine ganz andere Qualität.
Mist. Typ mit riesigem Barcode auf dem T-Shirt neben mir an der Haltestelle und ich trau mich nicht zu scannen.
einwände, wenn ich den weihnachtsrotwein von meinem chef direkt jetzt trinke?
Gibt's eine Betriebsanleitung für #iPhone #iOS5 um alle neuen Features nachlesen zu können? Warum verschwinden App's beim Update?
Okay. Würde mich aber schon mal interessieren, wie man heute eine Zeitung auf einer "Druckpresse" produziert. ;-))
Freue Dich auf die Zukunft. Sie bringt Dir das, was für Dich am besten ist. Vertraue in Dir - Du bist einzigartig;-)
Hast du den Link zu dem tollen Antwortschreiben von dir, welches du einem Linktauscher (?) gemailt hast. Irgendwas mit fick dich <3
Silvie gab dann das Mitleids-ja. Hätte echt was erwartet.
Vielen Dank für die Nachfrage. Ich schreibe gerade an einer Rezension :-)
Prost! Heute ist Weltmännertag. Ich hol mal den Bollerwagen raus und fahr damit zum Metzger. Es gibt Hack! ;-)
Evtl. liegt es auch am Kontrast: Weißwein in einer grünen Flasche: Flasche grün, Rotwein in einer grünen Flasche: Flasche braun
Konkret meine ich damit, wer wo welche Einstiegsgehälter bekommt, etc.
Speisekarte ohne Preise ist nochmal wofür ein Zeichen?
Es ist auch nie als Ersatz gedacht gewesen.
Jo, kein Problem
Früher war mehr Zeit bis morgen.
Ja, schattenmänner. Danke! Hat mir der Hörnerd gezwitschert.
... fernweh! habe gerade ein griechenlandbild gesehen.
geht doch ersdt um 11 uhr los :-)
Goldene Reiter
Wie kam's denn dazu? ;D
Und weiter gehen die Wahlen. Wir brauchen keine Quote!!! Wir sind auch so super!
Öööh Twitter aus Anno
na ich hoffe doch auchb das des stimmt wat der mir erzählt hat ^^
Es bleibt als Resumee des Tages festzuhalten: DIE LINKE hat einen klaren friedenspolitischen Kurs eingeschlagen und das ist gut!
Ja, mehr oder weniger wurde Conergy-Chef Sebastian Biedenkopf im Juni in Hamburg am Fenster vom #Blitz getroffen.
Ich folge jetzt mal dem Account, sonst wird das nix mit der DM.
Willst Du.......Körper an Körper pressen? Heissen Atem spühren?..Gerüche wahrnehmen? Rein und raus vorne und hinten?...dann fahr Bus !!!! :)
“: Warum denn immer nur Papst? Besinnt euch wieder auf das Wesentliche! Einhörner, Brüste, Mett, Kaffee und Sex mit mir.”
Normalerweise ist da gutes Wetter in GE, hab ich mir sagen lassen. Dieses Jahr war ich 2x bis auf die Knochen durchnass. -.-
Ich hoffe ja, dass ein #Facebook Fall aus Schleswig Holstein vor Gericht geht um mal eine Richtermeinung dazu zu bekommen.
Morgen zur dritten. :D
RT : Nur wer Verantwortung für seine Telefonakquisition übernimmt, der kann auch etwas bewegen
Hab jetzt an der Konsole im Auto, neben dem Dosen- und Telefonhalter, einen Holzkohlegrill als Aufsatz für meinen Aschenbecher
klar, - ist aber für selbstabholer.. mit holzwurm!
3. Wahlgang. Bei identischem Ergebnis würde Petra Bahr ausscheiden. Weiter 71 Stimmen erforderlich.
das ist aber süß...
Jede Nacht das gleiche Spiel..
danke:-) Sieht echt Hammer aus auf dem Bild!!!
Ach ja, er arbeitet aber nur fünf Stunden..... #imKreiskotzen - er & ich!
Dann ist's ja gut... ;D
Oh Köln :D
und ich fand den Film etwas zusammenhanglos (habe die anderen Teile auch nicht gesehen).
Sehr schön, wir auch:-) Ibis Hotel mit und
Die letzte Biene war schlecht gestern.
Ich lese #fefe nur, weil ich die Werbung interessant finde
Viel los dieses Wochenende im #HH Boxen, Schlager Move. Also nur für Besoffene, Prolls und besoffene Prolls. Ich fahre dann mal nach Lübeck
In 5 Wochen is #sozkong! Und noch so vieel zu tun...
Wenn jemand "Seniot Online Marketing Consultant" als Jobbeschreibung hinschreibt, sagt das manchmal mehr aus, als dem jemand lieb ist...
Danke! DIe anderen gefallen hoffe ich auch ;)
Hey pst.... #Wasserkocher werden die Weltherrschaft an sich reissen aber nicht weiter sagen.
ich prangere das an
drechsle dinge. gute sachen.
Vertrauen - Fundament einer freien Gesellschaft! Wer seinen Bürgern nicht traut, verliert das Vertrauen der Bürger!
Jetzt im Food Court in Heilbronn am Wertwiesenpark. Will nochjemand kommen?
öhm.., na gut da kann man drüber reden^^
"Ich hatte angst das meine Wahrhaftigkeit in Frage gestellt wird".... LOL
Schwester macht Tür laut zu, Kind schreit.
Laut Heiko Hubertz von Bigpoint ist mit Mobile Games auf Android noch schwer Geld zu verdienen, das wird sich aber ändern.
so los geht´s anne will mit - moderne job nomaden
Das Leben kann ironisch sein, sagt man. Kann das Leben auch sarkastisch sein?
Komme heute so schlecht in die Gänge
Guten Morgen mit dem Spruch des Tages: Als Gott den Menschen erschuf, war er bereits müde; das erklärt manches.
Frage mich was ich mir zu Weihnachten kaufen will. Vorschläge?
RT : Hab #DSDS Verpasst, gibts was neues ? Nee, ist immer noch der totale Mist!
So ab an den See
Welches TV Format von früher vermisst du heute?
Wo hast du das denn geändert? Meine Downloads funktionieren auch nicht wirklich.
Ich sollte dann wohl mal mit dem Schnippeln anfangen ...
Heello... und tschüß! Oder doch mal abwarten?
Phil, der Demokrit: er will jetzt gar nicht so viele Worte machen, er möchte Taten sehen, große Taten, zum Nacheifern, und für
Ich fordere: ein beMATungsgerät
Das Profilbild gefällt mir ^^
RT »Sollten wir am 11. Mai fortan den ›Tag der wissenschaftlichen Redlichkeit‹ feiern?« - Gute Idee!
...so,jetzt wieder in die Klinik zum CTG...
RT : Die #TelekomCloud - klingt immer wie "Die Telekom klaut"
Wer uns beim Aufbau der Regale helfen möchte und sowieso immer schon mal einen Blick in unser geheimes Lager werfen wollte,melde sich bitte.
Hast Du vorher mit einer akustischen gearbeitet?
bei mir will g+ ne Einladung ..... Zum anmelden. War das bei dir auch so ?
Am Samstag gebe ich ein vierstuendiges Seminar beim Kirchentag in Elche "Musiktherapie mit Andrea"
die Pflicht ruft und so. IIsja das letzte mal ;)
Die Kuppel hängt am Haken und wird jetzt nochmal im Hof umgesetzt... Dann gehts los
Wünsche allen einen guten Start in die neue Woche. :))
Erster Arbeitstag geschafft. War nicht so schlimm wie befürchtet.
Wir uns auch nicht! Aber welche Leute und wie viele geben so etwas per Klick in Auftrag?
Schönes Wochenende.
Na ja.. jedenfalls.. wieder Pause. Gn8.
das ist mein Hobby! ;)
Und jetzt nach Hörde ins Phoenix-Gymnasium. Dort entsteht 20 Jahre nach der ersten Idee eine neue Turnhalle. Sportlich, sportlich.
: jedesmal wenn wir fifa gezockt haben tun mir die daumen weh :D
Lustiger Sonntagsdienst: Mit der Family und das #Taunuswunderland unsicher gemacht. Erste Eindrücke lest ihr bei !
Geld ist nie weg, es hat nur ein anderer *-*
Jetzt Managing Design von als zweite Session beim #bcka, ich bin gespannt!
Hm. Ich muss mehr #Rails machen.
So kein Zurück mehr!
Uff ... das ist doch mal ne gute Sache ...
und wie ist sie so?
glücklich sehen die beiden aber nicht mehr aus
Heute 2 Mail bekommen, die die Absender auch gar nicht hätten abschicken müssen.
Danke fürs folgen: Es ist verdammt schwer einen Menschen zu nehmen wie er ist, wenn er sich anders gibt als er ist. Ernst Ferstl
Endlich wieder: Noch eine knappe halbe Stunde bis zum
Sie wollte garnicht mein Herz. Auch nicht meinen Körper. Sie wollte nur mein Nutellabrot
RT : Auf zu Werner und Mertz. Hier strömen auch schon viele Menschen hin. #ttchemierp #
Die verkorksten Strukturen, die zur heutigen Situation führten, wurden doch in der ersten Landesregierung mit der FDP gelegt!
du hast den Witz gefunden ;-)
Erfolgreiche #Personalbeschaffung heisst für den Mittelstand, aktiv bis proaktiv alle Online-Plattformen und Social-Media-Kanäle zu nutzen!
Automatisierte Texte ranken ;)
Den ganzen Tag Koffer packen & die Wohnung putzen. Ganz toll.
"warte mal ab, bald ist Sommer und dann ist alles wieder gut" halt die Fresse!
wenn deine so heißt, wie meine, könnte es problematisch werden. *bigsmile*
Sehr richtig-Schwierigkeit: keine Standards MICE-Portale müssen die (internen) Prozesse der Kunden kennen (...)
Wer bringt mir denn mal bei keine großen Süßigkeiten-Packungen zu kaufen? Erst zu Mittag gekauft, schon alles im Bauch! Alleine!
Ne hab ich nicht ;D wieso hat die angerufen?
Bin gleich mal auf´m Galao-Strich, trifft man da jemanden von euch?
RT : Bei dem schönen Wetter heute ist Segeln angesagt - so man kann ;-)
em nein abschluss von was? Bachelor?
cooler Song! Falls du traurig bist... fühl dich gedrückt... :)
Grüner Tee und besonders das EGCG gelten in verschiedener Hinsicht als gesundheitsfördernd.
Wieder am Arbeitsplatz nach einem spannenden Wochenende auf der #ldk11 in Aalen. Etwas müde, aber voller Tatendrang.
du bist süss ;) - Ich posaune ja auch bei jeder Gelegenheit raus wie sehr ich die Band mag :D haha
Dem besten Rennerich auf der Welt alles Gute zum Gebutstag!
Ich glaubs nich, glaubt die im ernst dass sie mir den nach 3 Jahren doch andrehen kann indem sie mich mega schlecht redet, Danke auch!!
vulkanische bauklötze sind schon echt was feines
Scheint so als ob 2 Djs auf unserem Event am Samstag Abend euch die aftershowparty versüßen ;) --> Facebook
Peinlich ist das RT : nirgends im antiken TV: Neuseeland führt gegen Argentinien im Rugby-WM-Viertelfinale zur Halbzeit mit 12:7
Wir haben Artikel und Kunden für Sie angelegt, so können Sie einfach mal Aufträge verschicken, NOS steuern und Fashion-Videos abspielen!
Hey, für irgendwas müssen die ja auch schlecht bezahlt werden
Habe einen Esstisch! Nach 4 langen Jahren endlich wieder wie ein Mensch speisen!
Seh ich genauso. Als würden sich Frauen nie über Männer lustig machen. Außerdem: Wozu gibt's eigentlich Smileys?
Kriegt man das Up jetzt schon in Deutschland? :)
bäh Butter oder salzpopcorn geht gar nicht… da kannste besser direkt nen Maiskolben futtern
Männer können auch manchmal nicht mit- oder weiterdenken. Herrje.
Gute Besserung! Ich habe heute noch 'nen langen Lauf vor mir. Hoffen wir, mir bleiben Schmerzen erspart. :)
Platin aktuell: Schafft das Edelmetall den Widerstand bei…
Falls mir jemand was schenken will, wie wäre es mit Udo Lindenberg MTV unplugged?
hat mehr Follower als Hörer :-)
Ab jetzt, für den heutigen Tag, alles verfolgen per Fotostream.
Das wird ein langer Abend.Vier Stunden Datev-Update und nicht einmal der Server ist fertig.
So ich riech zwar nach Hund, aber gehe jetzt trotzdem zum Schweighöfer. Ist dem ja egal, der lebt ja aufm Bauernhof.
Als nächstes kommt der Auto-Aufkleber: "Nicht hupen, Fahrer träumt von Google+" :)
immer wieder gerne! Wir twittern gerne mit Euch und hören was es Neues aus der Hauptstadt der Currywurst gibt.
Ich hätte auch gerne Zeit, mich über das neue Icon von Twitter für den Mac aufzuregen, aber vor nächster Woche wird das nichts.
Kinners! Denkt an die Verhütung beim spielen. Ficken bis der arzt kommt!
Bundeswehr.de down? Zu viele Anfragen zur Stationierungsentscheidung?
Ich sehe die vom Bergbau angekratzten Hügel des Odenwalds vor mir und bekomme Lust auf
ich komm nie mehr zurück, ich komm niee mehr dahin zurück. Was für ein unglaublich befreiendes Gefühl!
Dankeschön Süsse, lieb von Dir! Das wünsche ich Dir auch :)
Nach RTL jetzt ne runde Supernatural auf
Sehr schön! Schön, auch dass die Sozialdemokraten "die höchsten Ebenen der kommunalen Politik" sind :-)
Isarspaziergang mit dem tollsten Mann der Welt.
Also Herr Vetter, Sie Schlingel... einfach Verlinkungsverbote umgehen. Sie haben hoffentlich einen guten Anwalt!
Habe ein extra peinliches Facebook Profil erstellt um zukünftige Arbeitgeber von meinem Twitteraccount abzulenken.
wo ich da grad deine Twilight-Bücher sehe, fällt mir ein, dass Steffi noch welche von mir hat… und ich noch eins von ihr :)
Liebe Grüße zurück! :) “: Grüße an alle Delegierten im Saal #dlt11”
Gibt es eigentlich Modest Mouse noch? Haben mich gerade zur Arbeit begleitet. Schön!
hope you already found a bit of it
#MarkusLanz scheint mir das moralische Quietscheentchen des deutschen Talks zu sein.
Stimmt genau, so kann die Seite nicht gehckt werden, sehr nützlich für regelmäßige Nutzer. Very easy to realize..
mach du mir dann das nächste Mal Suppe :>
Du glaubst gar nicht wie Stolz ich auf alle Nicht Berliner Wahlhelfer bin. Super Leistung. Danke
Hmmh, lecker: andalusisches Anis-Gebäck. Mitbringsel verlängern das Reisefeeling! Soll ich für Euer Feeling mal wieder etwas verlosen?
die Mickey gibts online nicht bei douglas oder breuninger!?
Nein, aber Euch einen schönen Tag am Freitag! LG
Was viele nicht wissen: Das Internet wurde vor allem erfunden, um den Kampf gegen die grassierende Internetkriminalität zu ermöglichen.
Mal schauen, ob mein blauer Fleck über Nacht levelt.
Jetzt wird's spannend! Die Abstimmungen gehen los!
aaaaawh...kussszenen zu schauen ist schon hart & die reinste folter :D
Hui das nenn ich kalt, eiskratzen i love it
Z? Wirklich? Geil! :) So ein gutes Spiel. Sauschwer, aber saugut. Und superlustig. Sollte ich mal wieder spielen... :-)
Unsere Wahrnehmung ist der Schlüssel zu den richtigen Entscheidungen. Wer seine Wahrnehmung kontrolliert, kontrolliert sein Leben.
Bei mir stand "krank", nachdem mein Info-Lehrer mal meinte, dass es niemanden etwas angehe was genau man habe :D
& mein Abendessen findet um 03:00 statt.
zu qualitativ guter (Pop-)Musik?! Oder einfacher: erfolgreicher Musik, die sich auch "Musik" nennen darf?!! Wäre ich bei ;-)
An alle, die mir ne Mail geschickt haben: Ich bin derzeit bei #Google gesperrt. Keine Ahnung wieso, aber dieser Bug macht mich zornig.
Kenne ich. Besonders bei den DMs in denen es um Donkey Shows geht.
Solche Probleme gibts hier weniger.
weihnachtstiramisu ist die perfekte nachspeise im winter. und herbst, sommer und an frühlingstagen. hmmmhm.
Orr jetzt bin ich in dem unterirdischen raum an der seine, will die tür mit der patronenhülse aufhebeln und es geht nicht?! HILFE
Bin versucht mir die Bild zu kaufen bei der Titelstory :-)
Mal sehen was heute Dynamo Dresden gegen Union Berlin zeigt. Hoffe doch das Dynamo gewinnt :)
du fährst aber auch jeden Tag mit der freak-bahn, oder?
Erfolg hat nur der Erfolg..egal wo..ob in Miami, New York, Berlin, Frankfurt, Hamburg, Mallorca etc....
haut sich gerade weg, die #Pfarrfest Fotos sind super geworden mehr folgt später :D
Meine Nerven! Warum tut man sich sowas nach einem schönen Wochenende an? Alptraum #Tatort!
Tv und gleich fertig machen ;)
Bald zu hause :)
Das stimmt...
Häufig, wenn ich denke, warum zeigen die mir jetzt gerade diese Inhalte, ist es "powered by plista".
Keine Ahnung wessen Ernst das ist, aber er schmiert sich schlecht aufs Brot.
Developped gerade eine Webseite... braucht demnächst Betatester!
Genau das richtige an so nem heißen Tag: Tito & Tarantula sind heute Abend in der Live Music Hall!:D
Und, wie oft müsst ihr klicken, bis die Buchstaben oben wieder in der richtigen Reihenfolge erscheinen?
YAY! Sagte ich doch, doof aber zäh ;D Verwöhn den armen Kerl ordentlich & dich auch , auf den Schreck RT : CHARLY IST DA!
Jeden Abend ist es die selbe scheiße.
20 Seiten geschrieben. Viel Action, etwas Horror. Perfekt.
Per twitter herumhuren ist ja im Grunde auch keine Lösung.
Bald daheim von #HTWChur #OpenAccess hat #Spaß gemacht, weiter geht's mit meinem #open Buch
Wieso bist du schon wach?
Langweilig! Weg mit solchen Leuten aus der Sendung! Die bringen am Ende eh nur den Tod!
da will man #Blut #spenden und lese, daß das nicht geht, weil ich Sex mit Männern habe...was für eine Quelle ist das denn?
Anti-Konflikt-Beamtin beendet endlich die beschämende Tierquälerei an Polizeihunden - Danke!
und nu: gucken, wie hertha aufsteigt.
wenn es nach 2 schnmerztabletten nicht besser wird und du wie ein embrio vor schmerz auf deinem bett liegst, prima, klasse, am arsch
Die Details sind noch erschreckender: NPD Wähler unter 30 Jähe 12 %.
Dann führt die Bank ja einen korrekten Namen!!
Da sind wir wohl zusammen auf Platz 2 beim #ESR .. Hehe. Lass mal Platz 1 angreifen! :D
Ok, was machen wir diese Woche? Endspurt für die Apfel Kulturtaschen.
Morgen wieder Baumarkt-shopping. Warum gehe ich da so gerne shoppen? Weil vor jeden Baumarkt mind. 1 Imbiss steht: Fischsemmel, Leberkaese..
viel Spaß! :)
guck mal bei smartsheet.com rein. gepimpte excelliste, vorlage "team task list" hat aber in progress/not started etc.
Besonderer Leckerbissen: am 6.9. spielen wir wieder den "Romantischen Abend" auf dem Herbstplärrer im Schallerzelt mit Sängerin Sandy!
Vor Allem wollen die mit mir sprechen, nicht andersherum.
SIC!!! RT : Der Bahnhof hier in Stuttgart ist so hässlich, den sollte man vergraben.
Sind das deine Plätzchen? Was ist denn da drauf? Tomaten und Käse?
Dem AOK-Firmenlauf droht die Absage! Es gibt eine Unwetterwarnung für Hamm. Bis 14.30 Uhr soll die Entscheidung fallen. Mehr auf WA.de
Und da ist er: Mein erster Tagessieg (wenn auch geteilt) in der #Twipprunde - Und sieben Plätze gutgemacht - Es läuft einfach
schön wäre es schon.
Uii, alias Andreas Baum folgt mir. Da folge ich doch mal zurück.
Mein Bruder zieht um. In eine 107qm-Wohnung. *neid* In Neustadt an der Weinstraße. *nichtneid*
Für so eine Tour reichen - je nach Anfahrt - 4-5 Std. oder mal ein Urlaubstag außer der Reihe. Läd das Akku extrem gut auf!
Ich kann mich mit dem Begriff "Heiliger Stuhl" ja nicht so richtig anfreunden.
hat do allet keinen sinn mehr. gute nacht ;-)
Hilfe den Griechen: ok. Trotzdem droht Bankrott gehen -> Geld futsch; unsere Kinder zahlen! ... jedes Jahr Netto-Neuverschuldung der BRD.
- Weil noch immer die Akkus zu schnell leer sind? Sonst könnte man sich damit sicher schon auch noch rasieren...
pfff als ob ich freiwillig lernen und so ;) *hinterherrenn*
In Irland sind die Gebrauchtwagenpreise wohl so im Keller. Welche Volvo-Modelle sind noch recht klein für die engen Straßen dort?
hast recht ;)
Ich war zuerst mit Handy in Twitter, da habe ich Deine Antwort nicht gleich lesen können. Da geht es jetzt mit dem Laptop besser.
Kuriere meinen nervösen Magen mit Mettbrötchen und Bier - Mahlzeit!
Von wegen Urlaub. Den brâucht ich eigentlich nâchste Woche.
Die inline Kuriere Hamburg wünschen allen Kunden und Freunden ein erholsames Osterfest bei traumhaftem Wetter
Mutters Kürbis Chili Eintopf ist köstlich und tödlich °o° hoffentlich brennt's nicht ein zweites mal xD
Gerade im DHL-Werbespot: "Für Sie ist uns kein Weg zu weit!". Habe den Stern vermisst. *Außer sie wohnen im 3. Stock...
Lieber ! Haben Sie am Samstag schon etwas vor? Ich hätte da so eine Idee! :-)
RT: : Berliner: wählen gehen!
ich hätte auch 100 mal lieber android gemacht.. aber muss halt zur firma passen. deswegen blieb nur ipad. aber das iat auch nice ;)
Wenn das Wetter am Wochenende wirklich so gut wird, dann steht wohl am Freitag das erste Grillen im Studio auf dem Programm ;)
Super, danke!
jap :) bietet in meinen augen tolle möglichkeiten und ist ziemlich flexibel.
Ein Arschlochkind. Im Bus. Wie schön. Nicht.
kann ich verstehen das er dir fehlt. hätte auch deinen platz eingenommen fürs foto *g*
alles gute zum geburtstag <3
Das ist was anderes. Eine heillos verunglückte Sprachkonstruktion ist kein Mensch.
Das Schönste am Backen ist das Probieren. Ob der Teig auch WIRKLICH gut geworden ist :D
Jetzt geht es auf den Weg zum 43. Bundeskongress der Jungen Liberalen nach Oldenburg ... dank Murphy's Law ohne Smartphone ...
Geil! Bin wohl der Einzige der das versteht :-)
Mal schnell der VG Bild-Kunst noch meinen 2010er Kram rüber gepostet :)
Des einen Schwäche ist der Anderen Stärke ;) So - nun gehe ich brav laufen ^^
Mehr wissen wir noch nicht, Details kann die Leitstelle erst liefern, wenn der Bericht des Verkehrsmeisters vor Ort vorliegt. (bec)
Die besten Sätze für die Hausarbeit fallen mir abends ein, wenn ich schon im Bett liege.
Das Auge disst mit.
Prima. Gute Parkmöglichkeiten gibts da hoffentlich auch :)
Komme gerade vom Volleyball spielen, es gibt Tage da macht es richtig Spaß. Manchmal geht gar nichts und heute war kein guter Tag.
Morgen was mit Chrissy machen..
So, jetzt schön #BuLi Konferenz im Radio. Da geht heute was, ich spüre das.
... übrigens müssen wa echt ma wieder in der world of warcraft loshirschen. die ganze bank der priesterin is schon vollgemüllt.
jaja, in Keynotes ist der Medienwandel und seine Folgen oft eon Elefant, in der wissenschaftlichen Analyse höchstens eine Maus
Du sorgst doch hoffentlich dafür, dass keine Kinder im Raum sind, wenn du den Hauk oder die Gönner spielst?
wie fandst du den film? #LvT bin nicht sicher, ob ich reinwill. ;)
"Läuft da was zwischen euch?" - "Ja, 'ne Katze."
Nicht alle Autisten sind Rain Man.
Das Ärmste, gönn ihm doch etwas Lack und Fett.
hm, da muss noch optisch was modifiziert werden, also es geht natürlich um den 18. Mai
Kann dem Kahn mal jemand erklären, dass er nur ein -ehemaliger- Torwart ist?!
Danke Ihr! Wahrscheinlich machen wir selbst eine kleine ESC-Party im eigenen Wohnzimmer.
Als Bestätigung, dass man sich vom Newsletter abgemeldet hat, erhält man eine E-Mail. Und das Browserfenster hat sich verkleinert...
So, and what would PILS stand for?
Ich nehm die wohl
"...und ziehen alles was uns heilig ist in den Dreck, doch bevor hier nichts mehr geht,..."
bis jetzt ja.
Wer erklärt mir den Torwartwechsel???
Kaputtes HTC Desire Z->Gutschrift von #Amazon über damaligen Kaufpreis,->fast für den gleichen Preis ein SGS II gekauft. Guter Tausch ;-)
und wehe die tattoofrau hat das nicht fertig D:
Was sagen eigentlich die beteiligten und zu der ganzen Post-Gottschalk-Klitsche?
to change red / green one would have to change complete layout - no real option
Weltherrschaftspläne liegen erstmal auf Eis.. Kein Bock heute irgendetwas zu machen.. scheiß Montage..
Hatte heute Einzelunterricht. Thema: Online-Marketing. Like.
Zarbitter-Schokolade mit ganzen Mandeln ist mein Gute-Nacht-Kuss
Gleich ist Feierabend, wenn wir den letzten Fall gelöst haben... Fühle mich wie im Krimi, ist aber nur Grundlagen Wirtschaftsprivatrecht...
eigentlich hast Du nicht unrecht, so habe ich das noch gar nicht betrachtet ;-)
geht jetzt in den Biergarten Rathenauplatz : noch jemand dabei??
Zu viel Bier. Nichts neues!
Das journalistische #Interview wartet darauf, dass seine Seiten geöffnet werden. Tun wir ihm den Gefallen
Mal bitte alle "vergebenen" Damen aus dem Freundefinder des Gesichtsbuchs rausnehmen! Ist doch schließlich Frühling!!!
#jauch mich mal an, Günther.
guten morgen wünsche allen ein schönes sonniges wochenende, hier in hamburg schein die sonne und das läutet das wochenende doch gut ein.
Endlich nicht mehr im Hotelbett, sondern wieder daheim...... Was könnt' schöner sein......
Hab mich schon gewundert. Nee, eigentlich nicht. Jeden Tag was neues :(
Hab ick ne Lust, wie ne fette Sau zum Weitspringen... *schnarsch*
Hey Jenny! Wie geht es dir? hoffe auf der arbeit ist alles ok? :) knutscha geb
Wahre Liebe. Bedingungslos. Einzigartig. Für immer! Der Grund meiner langen Abwesenheit! bit.ly/aI6TN5
aber deswegen xyz komplett zu ignorieren und nie wieder lesen zu wollen.... zu krass ? was du von abc liest, weiß doch xyz nicth
Ist der Tag schon vorbei?
manchmal kommt es mir vor, als sei facebook der neue beichtstuhl ;-)
...oder ökonomisch. Hauptsache öko.
Gute Nacht Twitter!
RT ich lese #fefe um den schwarz weiss kontrast auf meinem monitor einzustellen. (via )
Na gut, ist ein Schrebergarten. Aber "Stadtgarten" klingt fürnehm.
Ich warte drauf, dass auch Steffi #Jones empfiehlt mal mit dem Hubschrauber über unser schönes Deutschland zu fliegen.
...sandwich ist doch mit Salat...bei mir jedenfalls und das ist grün...und das ist giftig
Beste Meldung des Tages: Sonnenschein ausverkauft! Tja, Silberanhänger Sonnenschein mit Perle ist tatsächlich weg....
Schon wieder -.-
Also ich konnte mich rückmelden und bei mir stand nur die Verwaltungsgebüren #ALL EBB
ja, finde ich auch sehr sehr schade!!! Hau rein bei deinen guten Projekten!
Jetzt ist es soweit: Die Referenten haben Ihre Taschen gepackt und sind auf dem Weg nach Nümbrecht!
Sagt Gaston Salvatore: Grob betrachtet hat Deutschland nur eine einzige Klasse herausbilden können: Das Kleinbürgetum. Sag ich: Genau
Durch Umstellung unserer Arithmetik werden aktuell die durchschn. Empfehlungsneigungen falsch dargestellt. Wir arbeiten an der Behebung.
Da schaust du nach ner Woche mal wieder bei G+ rein und die ganzen SEO-Spacken laufen dir über den Weg.
Heute Abend nach Leipzig, morgen früh nach Berlin, das ganze WE Wohnung renovieren & Spaß mit guten Freunden, am Mo Abend zurück nach FFM.
toller Vortrag! :)
Eigentlich ganz toll,aber es gibt keinen Fernseh bei den Cardiogeräten. Es ist totlangweilig auf dem Crosstrainer
Aber der SAT1.DE-Trenner sieht irgendwie glücksradig aus. Schlägt das nicht den Inhalt?
Freie #Android-Entwickler aus #HH und Umgebung für zwei Projekte gesucht. Schwerpunkt: GPS - Mail an:
Gerüchteküche brodelt: Baustelle, die nicht angemeldet wurde, verhindert Weiterfahrt des IC. Möglich auch: Personen im Gleis...
Sieht ja nicht gut aus für die deutschen Mannschaften.
Guten morgen Hamburg. Drittschönste Stadt die ich kenn.
Ey, glaubste es, ich habs jetzt mehrfach versucht: Das Video lädt nicht... :-/
Was mache ich denn am besten mit den reifen Feigen aus dem Garten? (also ausser essen)
Hm - Infos können doch auch wichtige ältere Fakten und privat sein. Was du suchst, klingt nach dem "Newswert"-Attribut.
ah, wieder etwas für den Papiermüll. Danke für die Warnung :)
Veröffentlicht Ihr bei G+ etwas anderes als bei Twitter oder FB?
Nun amtlich: Pjöngjang bekommt Zuschlag für #Olympia 2018. #München unterliegt. Entscheidung im ersten Wahlgang einstimmig gefallen.
Bester Spruch des Abends : "Dafür leg ich nicht nur die Hand ins Feuer sondern auch mein Glied in die Glut."
Die Redaktion feiert auf der HanseSail u auch danach!Wir werden einfach nich vernünftig.Aber jetzt gehen wir erstmal schlafen...
Applaus den Künstlern, Kollegen und allen die diese Nacht möglich machen!
Chan und ich streiken den Dienst solange unsere neuen Recheneinheiten hier sind, so. Beschwert euch bei Apple! ^^
ich kenne den Duktus der Berichterstattung. Klingt wie bei Storys über die FDP...
Mitten in einer thailändischen stadt pennen und um 7 von einem krähenden hahn geweckt werden...
Unglaublicher #Regenbogen in #Aachen!
hoch lebe die currywurst, unser Liebling zur späten Stunde!
hm ne freundin von meiner schwester wahrsch. im gleichen kinofilm wie ich und hat mich nur am lachen erkannt... ähm. nicht mal unglaubwürdig
wat ist blau und orange und liegt auffem boden des swimmingpools? Baby mit geplatzten schwimmflügeln
Hääh!? Irgendwie ging es mir nicht darum. Ist aber schon ok... Jeder hat Probleme ist nur die Frage wie man mit Ihnen umgeht. ;)
Alles über den Deutschen Wandertag in Melle (der gerade stattfindet) findet Ihr hier: www.deutscher-wandertag2011.de
Geil, ne :D
Ich esse Weihnachtsgebäck NUR ein Mal, wenn es gerade frisch im Regal steht und dann den Rest des Jahres gar nicht mehr.
Ich würde das gekicke nicht aks Befreiungsschlag bezeichnen. Ein Sieg, mehr nicht
Nun heißt es wohl Warten - bin schon sehr gespannt den Papst zu sehen!
wo steht denn in der BuVo-Vorlage ein Lösungsansatz?
Ich habe Hunger.
Leben ist, was Dir begegnet.
unter unserem balkon läuft wieder der jährliche worst band contest aka
Wenn in Amsterdam so schönes Wetter ist wie in Hamburg kann es ja nur ein super Foto-Shooting werden. Viel Spaß
Also, schon welche in M&S-Anzügen interviewt, welche im Emolook und welche im Teiglook ... da geht alles ;)
Es ist ein Funfact, dass die mal in der Satzung stand vor 4 Jahren und jetzt wieder darüber diskutiert wird :)
So still hier oô
Mein Therapeut ist überflüssig. Er erzählt mir jedes Mal, wenn wir über meine Lebensziele reden, die gleiche "Aber das ist illegal" Scheiße.
mir kommt ein flaues gefühl hoch..
NOMNOMNOM. Das Leben ist ungerecht, ich habe hier nur ein schon Monate abgelaufenes Duplo.
Ne an Geld!
Die Auswahl ist getroffen und wir haben Spaß
Schlaf gut!
ja. Die Frisur habe ich heute wieder. Fast.
eine gute woche später sagten die deutschen telefonisch ab: "sie erklärten mir, die sache sei ihnen zu groß"...
hat jetzt den richtigen Link zum Dankesagen gefunden:
Ich gucke die Wiederholung ja fast jeden Tag ;-)
ich muß jetzt doch mal ernsthaft meinen Invitecode fürs lqfb suchen ...
ein richtig guter #Tatort. :-D
Wir wollen vielleicht bald hier einen eigenen Newsletter zu einem unserer Branchenschwerpunkte: #Energie o. #Bauen rausbringen paper.li (MU)
gibt' einen notfall-plan?! wäre echt schade, wenn das morgen nicht funktionieren würde :( (du hast eine DM)
ohja letzten montag auch schon! war ganz große unterhaltung! masturbation und eine eule die einem das auge rausgezupft hat.
gangway passt nicht mehr, aber auch das heute gebräuchliche "finger" kommt mir unpassend vor. es ist ja mehr ein "tunnel"
beim Frisör :-)) bin darüber hinaus noch Berlin - und Deutschlandweit unterwegs, demnächst vielleicht sogar in Wien :-)
Daher bin ich sehr dankbar für den Termin des BPT2011.2 ...
Kann mich jemand bei found.com einladen?
Mann, machen die Wind hier: Kurzbesuch bei #Juwi in
Einen guten Start wünschen die Mainzer MentorInnen!
Holzheizungen klingt witzig. Ei, im Garten, da spart man Kosten was...haha Ich glaub bei uns würde man Ärger kriegen.
kaum hab ich die kraft aus dem loch hinauszuklettern stürz ich wieder ab :/
Schluss für heute. Gute Nacht!
Achso, na dann muss ich doch nicht vom Glauben abfallen ^^ Mangels Server surren bei mir alle inetfähigen Geräte auch Nachts
Wie nett, die Partie wird heute später angepfiffen, dann komme ich zum Fußball gucken vielleicht gar nicht zu spät!
Willkommen im #Club. :)
Seit dem ich wieder mehr trinke, ist meine Erkältung innerhalb von 2 Tagen verschwunden.
Fange an Tweets in die Fußnoten zu schreiben. Damit ich morgen noch ein bisschen was zu löschen habe.
Wir haben eine Stromlücke und singen das JU Lied! :-D
Aus Langeweile eine Bewerbung geschrieben.
das freut uns :)
Auf geht's, letzter (halber) Tag bei ÖkoFEN in Niederkappel - schade eigentlich, hier kann man es aus halten #Land und
wenn er's verdient. Ich hab's nicht verdient und hab's bekommen...
Habe heute neben Gesprächen der MLU die Gobelinmanufaktur besucht. Beeindruckende Handwerkskunst.
Vor dem TV lässt sichs leicht sagen. Entscheidende Frage war zum Um die Ecke denken. Ich weiß nicht, wie leicht das da fällt.
Cooles Google Doodle heute, Lautsprecher anschalten zum Genießen.
macht den 2ten Platz in der Kategorie Service beim
Der #Tatort war absolute spitze! Selten so unterhaltend gewesen in letzter Zeit
Mal kurz bei der Mutter meines Klassenkamerads blamiert:D
Was spielt die #Hertha denn für einen Traumfußball gegen
stimmt, letzte zweifel bleiben da einfach, auch wenn ich schon glaube, dass die medizin da heute echt weit ist u kein doc hier
Du bist wie ein Stern, am Himmel ohne Namen, eine Blume, in der Erde ohne Samen.
Danke für den Tipp!Hab den Fernseher gerade eingeschaltet. Bin gespannt! :o)
ist das nicht die leipziger poetry slam legende julius fischer?
Wir wünschen euch einen sonnigen und spannenden Sonntag! Es ist ja noch schön warm, da muss man die Zeit nutzen :)
Aha, deshalb ist Schwarzer Feministin - die Mutter fehlte bei der Erziehung. Kann Herr Grupp den ewig weiterreden?
Sagt man, dass man Schokolade nicht mag geht immer gleich so eine Woge des Hasses durch den Raum.
Meine Freundin hat "Haufen" gesagt.
Ist nicht erfunden, sondern mir vor drei Wochen so passiert...
der war ja auch gestern... :-)
#Kapitalismus frisst sich selbst: #Euro, #USA, #Ausbeutung, #Asozialismus. Und #Dobrindt von #CSU fällt nur ein, Alternativen zu verbieten?
Der Druck steigt scheinbar langsam aber unaufhaltsam: #AKW #Fukushima kurz vor möglicher #Kernschmelze. Gott bewahre!
Aufruf! Wir brauchen Helfer für den Auf- und Abbau, sowie Betreuung der Computer am kommenden Mittwoch- und Donnerstagabend in der umBAUbar.
Hm... das habe ich auch schon überlegt! Könnte eine Idee sein. Obwohl mir die Flyeridee immer noch iwie gefällt ;)
#guttenberg hat erst seine konsequenzen von der gefältschten dokterarbeit gezogen wenn er zurückgetreten ist.
Wie heißt es so schön shit Happens... Oh man die woche fängt wieder mal gut an {•_•}*
Nachtrag: Provider sagt, Seite sei erst in einer Stunde wieder erreichbar. Ich twittere danach erneut. Sorry!
was ist eigentlich mit eurem control center los??? seit tagen dauert der login jahrhunderte, wenn er denn klappt!
Heut Abend TOM QUAAS auf dem ROTEN SOFA ! Der Dresdner Schauspieler & Regisseur spricht über ZWINGERFESTSPIELE & Co. 20 Uhr Jazzclub Tonne.
Mit den drei Fragezeichen joggen gewesen! Tat gut, obwohl ich anfangs 0 Bock hatte :D
das hört sich jetzt an, als wäre ich duschen gewesen... :'D
Eben zum ersten mal die MyTaxi App benutzt. Wow ich bin begeistert.
Hi Nina, kommst du auch zur #glamourbeautynight ? Wir sind natürlich alle mit dabei :-)
Radio spielt Grönemeyer. Nächster Titel wird "Radio brennt".
Warum hat sie ihn nicht zum Mond geschossen?
Erst mal Eis von der Gutscheine kratzen.
Ach Mist, das hab ich verpasst. O_o Meine Eltern wohnen ja nach wie vor in Heisingen, aber die sagen mir bei sowas nicht Bescheid.
Kurz reinsgeschaut, ist (leider?) nicht mein Fachgebiet
Ich hab meine, sich reimende, unvollendete Weihnachtsgeschichte von letztem Jahr gefunden. Ich sollte unvollendete Kinderbücher schreiben!
Mischung aus B52's und Coneheads gerade
stimmt. Vieles gute ist schon weg!
Viele freuen sich wie verrückt auf den Winter. Meine Heizung zum Beispiel ist schon total aufgedreht!
Was macht der Syncer eigentlich bei Text >140 Zeichen, URLs, Bildern, etc.?
Habe Asyl in der C-Base gefunden, meine Penngelegenheit ist noch im Vollrausch. Schön hier.
Wünsch euch allen einen Guten Morgen. Hab jetzt alle aus dem Haus gejagd und geh jetzt wieder ins Bett :P
Mit Essen in den Fingern zu schreiben ist genauso schlimm wie mit vollem Mund zu sprechen.
ich fand übrigens die ganze musikauswahl in der staffel klasse, sehr schöne songs dabei!
Die Krise des Sportjournalismus manifestiert sich in Sätzen wie: "Er ist zwar ein Enfant terrible, aber hier stand er goldrichtig."
So wie einige #Motorradfahrer derzeit #rasen, dürften sich schwer kranke Menschen wieder Hoffnung auf ein #Spenderorgan machen!
also bitte- wenn es jetzt auch noch die Karnevalisten des Nordens sind, weine ich. So viel kann sich nicht geändert haben. ;-)
Da ich Band of Brothers nur auf DVD habe, überlege ich schon ganz stark die Box mir noch als blu-ray zu holen.
Just like Jason Statham
JETZT! #GIGA #TV #Live mit Gronkh, Sarazar und anderen coolen Themen! :)
wünscht allen ein schönes wochenende
finde ich auch
Ist das "Schaun-das-Schaf" mögen bei Ü30ern eigentlich noch gesellschaftskonform?
und dann noch aus Köln?!
das wäre fantastisch :-) noch 2 wochen intensives Training, dann Regeneration! Es fängt so langsam an zu kribbeln!
Wow! Daran interessiert mich.. *schnarch*
Tom Bayer. Mein Bester. Den hör' ich am liebsten! :)
bin dabei:)
#C wird seine Gründe haben, wenn man trotz #0zapftis nicht von einem #Bayerntrojaner ausgeht. Z.B. von anderer Landesbehörde zugespielt?
Scheiss auf Tatort, schau dir einfach meine Bude an..
Freue mich auf "Wetten, dass…?" und gebe es auch gerne zu.
du liebst mich eben:) wir lieben uns viel zu sehr deshalb geht das nicht:) na und xD ich wirke älter als du :P
Wir bewegen Langenhagen: Der Skulpturenpark soll saniert und der Öffentlichkeit besser zugänglich gemacht werden.
Facebook? wtf is Facebook? #Google+
Warum muss bei #küchenschlacht #topfgeldjäger #ZDF dauernd gelogen werden?Jeder weiß, das Wochen vorher aufgezeichnet wird!Unforced Liars.
Heiße Schokolade mit einem Schuss Rum und Sahne rüberreich, Wärmflasche dazu und - ähm ja - noch was zu essen?
Sind Porree und Lauch das Gleiche?
Ich hatte es und habe auf iPad umgestellt. Als reines Lesemedium würde ich jedoch sofort wieder auf E-Ink-Geräte zurück.
stimmt! ich vergaß! aber tatsächlich trifft er eigentlich noch immer ziemlich gut. und man muss ja nicht verbittert bashen
Das Weihnachtsgeschenk für die Frau steht, sie bekommt ein PKKE T-Shirt.
Das Fun war in Usingen und net in Neu-Ansbach!
#ff Villeicht kommt er ja nie zurück ... Solls schon gegeben haben!
komme ich sofort & gerne darauf zurück, sobald wir wissen, dass wir definitiv starten können
Gut möglich. Ist generell schwierig in so nem Interview irgendwas Neues/Spannendes zu erzählen ...
Als Sachse solltest du dich vertrauensvoll an dein sächsisches Finanzministerium wenden.
Way für ein geiler türke
also, der sagt, dass das Air die Auflösung des Monitors voll wiedergibt, bzw. nutzt.
wenn ich durch berlin laufe muss ich lächeln, einfach nur weil ich in berlin bin i love my city
Hab ich schon gesagt das ich wieder zuhause bin???
also das war kein guter Tag. Nicht mal die vier Folgen Two and a half men können den noch retten. :/
kennst du jutta?
genau so ;)) siehst du: du hast zen schon raus! *g*
Die Sendung mit dem Ratzi
Und wir erst! RT Am 06.02.11beginnt endlich die 2.Staffel von BTR ! :D Ich freue mich jetzt schon ! :D
Moin..... und was genau ist dieses Weihnachten?1?
ja man, hat aber auch echt viele Funktionen und kleine Details!
Manfred sollte dringend einen Arzt aufsuchen! Psychiater und Psychologen!
Einstimmig wurde die Veränderung Lemsho §11 angenommen, Semesterticket Rückerstattung für Menschen mit schweren Behinderungen
Ich so zu meinem Praktikanten : »Du sollst nicht facebooken, du sollst zocken!«
Ah, okay, ich sollte nicht schneller antworten als die referenzierten Tweets angezeigt werden ;-)
.. und viel zu heiß, diese Großraumsauna
wie? Du jetzt auch bei foursquare? Der nächste, der mir meine Mayorships streitig macht?
Im Moment twittere ich von TweetDeck aus am Laptop ansonsten hab ich nen iPod kein iPhone
Die Frau kommt mir irgendwie so hohl vor.
Kommasetzung kann ich nur in ausgeschlafenem Zustand erkennen ;-)
Wir begrüßen unsere Gäste heute mit viel Sonne und freuen uns, wenn Sie gut und sicher bei uns ankommen! Gute Reise!
ist es, total interessant:)
Ein schlechter Tag, sagt man beim Staat was man denkt, ist es nicht angebracht, die Meinungsfreiheit ist beengt, an manchen Stellen sehr:-)
War das heute Nacht ein Gewitter!!!! Und heute morgen wieder!!!! Das hat gekracht kann ich euch sagen!!!!
#OperationValkyrie auf #Zdf, jetzt.
ich komm erst zum AK, hab zu tun
Tag 1 nach der Augen OP: hatte es nicht so schmerzhaft in Erinnerung... naja damals war ich ja noch n Kind.
Bündelt Eure Kräfte gegen das Böse. Ne, nicht das Böse, Unsinn! Gegen das nervige, bescheuerte und nicht nachvollziehbar programmierte.
Good Morning ;) Gleich erst mal schön die Anlage aufdrehen, danach geht's unter die Dusche und zum schluss geht's Frühstücken : )
So sieht überschwängliche Freude aus.
Wer kennt dieses Gefühl nicht.
Heute ging übrigens ein weiterer Newsletter raus, unbedingt lesen! Notfalls auch auf www.barcamp-karlsruhe.de
Verspätung wegen schlechten Wetters in
Yeaaaahhh gleich fängt The Big Bang Theorie an :-)
wurde von der "Deutschen Welle Russland" zur "Generation#Praktikum" in Deutschland interviewt:Schutzlücken schließen,faire Standards setzen!
Guten Morgen.
Die Sonntagsdepression hat sich ausgebreitet. Jetzt schaue ich schon Katzenberger.
Liebe Melanie Garmanzky, vielen Dank für den ersten Auftrag!
Ist hier jemand der sich als Webmaster auskennt? Er soll sich bitte mal melden!!!
Ich vermiss dich :(
danke für den Link-Tip. Wird gleich mal genauer betrachtet. Eine schöne Woche noch nach Hamburg. ^sk
Kooperation mit japanischen Nanowissenschaftlern
Die sind im #StadtratErfurt und erwarten die Dinge, die da wohl kommen.
bist ja nicht zu erreichen ?! Hallo??
mal sehen wer den kampf unm die ligarechte gewinnt
Besuch des Landtages NRW mit der Jungen Union Herne und des RCDS Bochum
Bundesverband eMobilität: "Kaufprämien gibt es im Moment nur nicht, weil damit ausländische Mitbewerber gefördert würden."
Danke schön, liebe Inge... Bin natürlich auch Deiner Meinung :D
: Danke ! "Validation" ist klasse !
Tolle Eltern, erlauben einem nie was, wofür braucht man sie schon. Ich würde alles anders machen, wenn ich Kinder hätte.
Die Friedhöfe sind reichlich voll mit Leuten die sich für unentbehrlich hielten.
danke! Gruß zurück - am schauen Livestream?
Habt ihr noch mehr Ideen für #LehrerSind ?
#DeWit. Gleich geht's mit dem get together im #Universum_Bremen los.
Französisch: Die Französisch-Lektüre lesen und alle vokabeln rauschreiben die ihr nicht kennt.-Dann kann ich auch das ganze Buch kopieren.
In der Mercedes-Benz-Arena scheine ich heute - wie befürchtet - einiges verpasst zu haben. Glückwunsch jedenfalls #VfB zu wohl tollem Spiel!
Pläne der #CDU für #Mindestlohn? #SPD und #FDP schimpfen, also richtiger Weg.
Knast in Ruanda? Wegen zwei Gläsern Wein?
Kann man sich beruflich auf mehreren Standbeine stellen und funktioniert dann keins richtig? Eure Meinung ist gefragt !
jo aber alles ganz ruhig, muss noch vorher etwas klären. Fahr mal noch nicht los
#Abendessen heute: Vietnamesische Sommerrollen. Kann ich nur jedem empfehlen! Leichte Kost, lecker und schnell gemacht.
Weil ich nicht schlafen konnte u die Zeit genutzt habe,um über Namen nachzudenken.
wir hatten einen in der Gilde, der hieß raylaight. Frag mich nicht, wie oft ich Ressourcen an raylight geschickt habe...
wir müssen uns noch mal auf der Treppe treffen :-) unbedingt
Kachelmann: Freispruch. Alice Schwarzer muss ebenfalls nicht in Haft. Und der Bildzeitung wird die Richterstelle gekündigt. Schlimm! D.Nuhr
Hätte nicht gedacht, dass man in den heutigen Zeiten Widerspruchsverfahren gewinnen kann.
1. Das Haus nicht verlassen. 2. Fenster und Türen schließen. 3. Nur noch Dosennahrung essen. Kommt bestimmt...
10 Mio User sind doch auch nicht schlecht! Aber die Frage ist halt wieviel sinds denn noch in einem Jahr? VZ-Netzwerke relaunchen:...
15 Minuten #wettendass und man merkt, wir schlecht RTL & Co. sind.
Heute ist #Boombox Tag
Sharepoint Eventhandler sind auch eine Wissenschaft für sich. Dagegen macht BizTalk Pipeline Entwicklung ja sogar noch Spaß.
Ist mal kurz draussen mit den Hunden!
Lügner. MEin persönlicher Gewinner ist bambule. Dicht gefolgt von dem filmmagazin - moviacs! Bin gespannt...
hmm. weiß auch nicht so genau... wahrscheinlich irgendwo verloren in der winterdepression ;-))
#Nazis morden und die #CDU denkt über ein Terrorabwehrzentrum für Rechts- UND Linksextremismus nach. Wahnsinn! Die haben nichts begriffen.
#lessambitiousmovies The Not So Nice Truth
hoffentlich bald auch in Baden, hier schwülts noch wie Sau...
Und jetzt im #IC2371 mit +15min nach Hannover
sitzt gerade in der Podiumsdiskussion zum Thema "Netzneutralität und QoS", der auch Live im Deutschlandfunk verfolg werden kann.
Kann heute leider nicht beim #swb in Frankfurt sein, aber mein Kollege Daniel ist da. Viel Spaß an alle Teilnehmer!
Guten Morgen Berlin!
na, sind da paar "wilhelm-geschädigte" ( ) unter den mitredern oder was sollte das selbstgefällige gegrinse zu wiki ?
Wir haben soeben die Formulare zur Nachmeldung online gestellt. Einfach downloaden und zur Messe mitbringen.
Jetzt geht auch das Essen aufs Haus. So voll wie der Speisewagen gerade wird, gibt's gleich bestimmt Stress.
Wochenende!! Naja nicht ganz, Samstag früh noch mal auf Arbeit...
Denn meine Laune an einem schlecht geschlafenen Montag verstößt mit Sicherheit gegen die Genfer Konventionen.
Haste denn eins bekommen?
Ob da ein Admin von aldi-sued.de ein kleines Fehlerchen gemacht hat? Nur noch Reiseangebote...
und ich dachte ihr wolltet eine Wachstumspause einlegen ;-)
Vielen Dank, viel Spaß beim Lesen RT : Sehr schön gemachtes Magazin! Schöne Illustrationen, feines Design
glückwunsch an euch alle, #KraftwerkD PLatz 2, verdient!
Is there life on Mars?
Kein Wunder nach der letzten Saison...
Der Drehbuchschreiber bringt seine Zuschauer mit einer Mixtur aus 0815-Ideen zur Strecke. Genau so wie schon 1000 Tatorte vorher.
Ich komm mit dem Ding ja selbst schon ganz gut klar.
Auf dem weg nach osna. fahren zum gluck noch und in osna scheint auch noch alles zu fahren. Dank an die Busfahrer :)
Politiker essen gern mal Lügenhonig zum Frühstück.
genau. Aus organisatorischen Gründen wird darum gebeten, ist jedoch nicht Pflicht. Verlosung dient als Anreiz ;)
Du siehst aus, wie aus einem Stirb langsam Teil entkommen. Allerdings als Bösewicht! ^^
man mordet sie nicht, sondern stülpt n glas drüber; bierdeckel vorsichtig einschieben als deckel, raus tragen.
sieht heute zum ersten Mal die heute show. Wie kann man das nur lustig finden? -.-
Twitter hast du wahrscheinlich auch nicht vermisst, als du es noch nicht kanntest. So gesehen.
... SOWAS von gern! :-) Ich wünsch Dir ganz viel Spaß heute! ;-)
Eben was gegen die Staatsschulden getan: Kaffee zum Hiertrinken bestellt, und nicht zum Mitnehmen.
wie soll ich einen Sender boykottieren, der mich in der Erfassung von Einschaltquoten nicht berücksichtigt?
walking down to the Brandenburger Tor and visit the JFK-Museum
Feierabendbeschäftigung: #Marmelade machen! Noch nie probiert, freue mich aber schon auf das Ergebnis :-)
Oh. Strato hat mal eben den Preis fürs HiDrive (500 GB, 1 Jahr Laufzeit) von 9,90 € auf 19,90 € verdoppelt.
ja warst lange weg ^^
Wenn ich erst mal König von Deutschland bin wird Freitags nicht mehr Fisch gegessen sondern Hackepeter!
der braune Streifen ist ja bekanntlich der Beste ;)))
Schlimmer als Frauen die nicht wissen was sie wollen, sind Frauen die nicht wissen wie sie sich zu Schminken haben. Fällt mit ma grad so auf
Danke fürs retweeten!! Sonnige Grüße aus dem Süden
Bin ich eigentlich kleinlich, wenn es mich nervt, wenn Leute schon am Heiligen Abend "FROHE WEIHNACHTEN!!!!111" durch die Gegend brüllen?
Ich ess jetzt den Pudding, ess den Pudding, ess den Pudding,ess den Pudding,ess den Pudding…
Ich wäre froh, wenn ich mal wieder die Zeit hätte, was zu schreiben... Ein Buch, Artikel für Fachzeitschriften, Blog Artikel...
Der erste BFO-Gig außerhalb von Berlin rückt näher. Und ich meine nicht Frankreich im Juni.
danke für drei schlaflose Stunden!bin eindeutig pro Rostock/warnemünde -wenn ihr Hilfe braucht meldet euch!
Bring mal den Cacau
Steinbrück hat das Zeug zum Kanzler: er ist weder sozial noch Demokrat.
BEI MIR GEHT'S!!! Und es ist geil :)
heute ein entspannter Abend #Freitag mit einer Prise #Fussball und hoffentlich ein paar #Einfällen #Idee ... =)
Ha! Ich habe meine Noten geklebt! Jetzt kann die Chor-Probe kommen! In einer Stunde ist es so weit.
Langsam füllt sich der Keller ;-)
Apple-Gründer Steve Jobs ist tot – einer der Visionäre des Computer-Zeitalters ist von uns gegangen - Uwe Hiltmann Internet Blog -...
Viele Marken sind angeblich deutsch, nur produzieren nur sehr wenige wirklich hier! ALBERT KREUZ tut es! Mit deutschen Business-Unterhemden!
RT : Deine Dateien sind jederzeit und überall griffbereit mit <- mag ja sein, aber für wen alles?
Als Fachverlag braucht man imer noch Leidenschaft fuer Menschen und Medien,sagt Stephan Scherzer zum Wandel der Medien heute in Wiesbaden.
wenn du wiederkommst, sag mir bitte wie groß der mittwoch ist ja?
Atomstromverkäuferin der an der Tür zieht nach dreimaligem "Kein Interesse, wir bleiben bei der " endlich von dannen.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis die Küche explodiert.
Vieler können solcher Probleme durch regelmäßige Updates vorab vermieden werden. Updates sind 12 Mon gratis.
Deine Mutter nimmt Ausländern den Arbeitsplatz weg.
Auf geht´s zum Lieblingsfrühstück mit nach Alt - Tegel! See u there!
Arbeit ist der Feind eines jeden Twitter-Freundes.
Welche Twitter App gibts für Nokia Handys
hast du bei Apple oder T-Mobile eingeschickt? Wie lang hat's gedauert?
besucht gerade ein Seminar am Timmendorfer Strand ... hier liegt SCHNEE!!
Rheinland-Pfalz hat das Konjunkturpaket in einer Weise umgesetzt, wie es nirgendwo sonst gelungen ist.
Das ist ja doof :( Die VRR App für iPhone zeigt's brav an.
hab zum glück die wenigste zeit am tag mit denen zu tun...
Time for Arthur Abraham vs. Andre Ward
If you enter "HPU Logo" on the German Google page, my blog is the first hit. That's weird.
"Denken Sie weniger und leben Sie mehr." Johann Georg Hamann
Wir sahen ein schönes Spiel vorallem mit spektakulären Offensiv-Aktionen.
Bilder sagen mehr als Worte. Manchmal mögen wir sie nicht. Manchmal verstehen wir sie nicht.
Ja, ist nur leider nicht direkt privat. Hab ne kleine Cocktailbar und das ist der Lagerschrank im Keller. :)
Wahlkampf beginnt immer früher... jetzt neulich war sogar schon der amerikanische Wahlkampfauftakt.
“: kann jetzt d. Kompaktwissen f. Berater v. auch als eBook lesen” Viel Spaß! Noch jemand Interesse an ebooks?
Wir hatten gute Zeiten, und auch schlechte Zeiten. Das sind DEFINITIV SCHLECHTE ZEITEN, HRNSHN!
Happy birthday Johann Wolfgang! Herr Geheimrat, Sie entschuldigen bitte, dass ich 180 Jahre zu spät dran bin…
Die Sonne strahlt, mein neuer Pickel noch mehr.
"Auch Wasser wird zum Edlen Tropfen, mischt man Es mit Malz und Hopfen."
Auf dem Weg nach FFM.
So angekommen. Wir essen schon mal, die anderen werden hungern müssen :)
den #catcontent Link wollte ich dir auch gerade weiterleiten ;)
Der Markt der Möglichkeiten für Menschen mit Behinderung beginnt am 21.9. in Düsseldorf, denn jetzt öffnet die REHACARE 2011 ihre Tore.
offen sein. dann den bambus wieder rein. hast keine andere wahl der vermehrt sich wie deubel.
da kannste ja nicht "nö" drauf antworten, wenn dat meine meinung ist :D
Guter Ton ist was für Konzertpianisten. Wir sind E-Marketer!
unterricht wird durch versch "methoden" nur bedingt etwas anderes
Oh, "Gehirn" ist Twitter-Trend. Wie konnte das passieren?
Auf der Straße gefragt worden, ob ich der ältere der Hansons sei.
Sie können nun aufhören zu spekulieren - #Bundeswehr_Karriere ist auf #FB online
Ist von der Verkehrsführung am Steintor nicht überzeugt
"Warum haben Sie sich im Fitnessstudio angemeldet?" "Getränke und Snacks sind inklusive."
Schön: Sitze an der Grenze zu Guatemala und schaue Bundeslinga live.
Hmm, das ist Schade. Aber schöne Räder auf den Bildern. Mann muss das Schweizer Handwerk halt Vertrauen schenken.
Wunderbar. Entschuldigung für die Umstände!
: Danke für den Hinweis = Blade Runner ist Vorbild für den Prozess hybrider Gestaltung (zu Artikel in WEAVE 01.11)
Breno aus U Haft entlassen - brennen jetzt wieder Autos in Deutschland?
Ihnen wünsche ich auch gutes Gelingen und viel Warmes an diesem dunklen Novembermorgen.
» Ich habe mir eine Woche täglich den Anus geföhnt.« Manche arbeitsbedingten Gespräche überraschen mich selbst noch nach Jahren im Beruf.
wohlmöglich treiben das zaudern & der zweifel es gerade in der abstellkammer dieses moments
Wir wurden dich aber auch im anderen Fall vermissen.
und das ist nur der Anfang...
Die letzten drei Tage waren sehr erfolgreich: Unser #Marketingbuch für Coachs hat viele neue Seiten dazu bekommen und macht richtig Spaß!
Ihr musstet heute abgeben? Glückwunsch auf jeden Fall - feier hart! ;)
sehr gut, schließlich geht kopieren über studieren
Und die Kamera von meinem Handy suckt.
Ohne Torhüter hätte Union bessere Chancen gehabt!!!!!
das ist heute aber anstrengend zu schauen, man muss den Untertitel lesen, weil sie schwedisch sprechen...nicht nur, aber trotzdem...
Heute sind irgendwie so viel Radfahrer unterwegs (obwohl das Wetter bescheiden ist). Find ich gut :)
Herzlichen Glückwunsch zu Eurem Nachwuchs!
Haha ;D Wo muss ich hinkommen ;D
komm, deinetwegen bemüh ich mich, ein paar mal die woche was geistreiches zu schreiben:)
guten Morgen! Wie geht es Dir?
hach, gerade bei etsy.com gestöbert und so viel inspirationen gesehen. ich würde am liebsten den ganzen tag nur häkeln :)
Wüste Würste
It #MELT!ed my heart....
Dropbox scheint mir momentan noch der bequemste Weg zu sein, mit anderen Leuten oder nur zwischen mehreren Endgeräten Daten auszutauschen...
Das man sich über einen "Anschlusstreffer" zum 1:10 so freuen kann ...
Genitiv ins Wasser, weil es dativ ist.
Pervers: Maisanbau für #Biogas verdreifacht Pacht für Flächen. Jetzt ist Stroh knapp, demnächst Grünland für Rinder!
Auf geht`s in die Heimat... :)
Danke! Wir sehen uns bestimmt bei einem anderen Treffen wieder. Dir einen schönen Tag!
Notiz an mich: Zukünftig beim Herumsprühen mit Deo den Mund schließen.
Wettbilanz: Ein paar Euro im Plus. Leider mit Irland aufs falsche meiner 2 Pferde gesetzt.Die Quote von Aserbaidschan reißt's raus.
Und wehe die haben jetzt keinen Kuchen
... hat sich bei der #Telekom #Cloud angemeldet - 25 GB Online-Speicher gratis.
Is ja auch überraschend, daß es im Winter schneit und man was gegen zufrierende Oberleitungen tun müßte. Ob die Schweizer Bahn das wußte?
Ich nutze und synce iStudiez pro auf allen iDevices seit 1 Jahr und finde es toll. Umstellung auf teacher deshalb eher nicht.
macht sich mit seinem Schatz nun auf den #Halbmarathon in #Berlin zu laufen. Here we - run! :-)
ja seit dem clara in die Gruppen geht und wir immer Samstags mit zwei anderen Vater-Tochter Tandems schwimmen gehen spielt sie gerne
ne leider nicht .___.
wenn schon liebe, dann auch diese 'nicht mehr ohne den anderen wollen, 24std am tag mit ihm sind nicht genug'-liebe.
da is Vinni auch am Weinen :D
Kann dirauf deine Nachricht nicht antworten, da du mir nicht folgst
Das ist ja nur knapp an meiner Heimat vorbei. Spreche trotzdem astreines Hochdeutsch.
aus unerfindlichen Gründen, habe ich Lust auf Fischstäbchen. Sowas habe ich zuletzt vor ca. 20 Jahren gegessen habe
Ich wollte ursprünglich noch auf die Cannstatter Str. hinweisen aber naja...
Steht mir bestimmt super. Ich überleg's mir.
*lol*für meine Eltern bin ich ein Schwamm, den man vornimmt, um das eigene Bedürfnis zu befriedigen und dann wieder wegzupacken.
Katzen sind immernoch total unruhig und wollen nix fressen :/
Dabei würden viele Menschen erst mal einen Berater im angemessenen Sozialverhalten benötigen. Z.B. der Anwalt neben Dir.
nun kommt der film: der regen, teil 3. mit ueberlaenge.
Am Sonntag 25. Sep. starten wir um 9:30 Uhr vom Wanderparkplatz beim Schwedenfrieden. Bei diesem Wetter könnt ihr nicht zu Hause bleiben!
Am 26. Juni 2011 beginnt in #Berlin die erste FIFA Frauen-Weltmeisterschaft. Wir haben noch freie Plätze -> www.pension-regenbogen-berlin.de
Das war mal ein heftiger Flug ...
Wird jetzt #Frauenquote zum Unwort?Kümmert sich jetzt auch jmnd um die Männerquote unter Heidi's Topmodels??Wie geht's jetzt dem F'hain???
Linguistik lesen oder Bad putzen?
Wer fragen hat einfach melden # sonyericssonmw600
Ich auch. In der Nähe der UBahn-Haltestelle "Hacheney".
Ich habe einen. Und "One-Click" treibt mich in den Ruin...
Ich wundere mich immer, dass Menschen ein KFZ bewegen dürfen, die nicht in der Lage dazu sind
naja :D
ja.. Umzug zum Beispiel... wuhäää. :-)
Hat die Brille auf...
kein bock auf diesen freitag abend....:/
Ok, wie baue ich jetzt als eastereggs "remote synergy" und "paradigm shift" in meine Hausarbeit über das Alte Testament?
kannst du bitte 1-2 flaschen havana club mitbringen? Wir bekommen langsam magenkrämpfe von dem lokalen rum ;)
Update für morgen: Es gibt eine Digitalkamera von Olympus, Schuhe für die ganze Familie und Schmuck von Fossil!
Stimme ich dem Gesetz über die Ausübung von Kündigungsrechten bei den vertraglichen Vereinbarungen für das Bahnprojekt Stuttgart 21 zu?
Leider unser Fehler. Haben nicht gesehen, dass es BK-Plakate aus dem Jahre 2008 sind. Kannst Du den Tweet deshalb bitte löschen.
Oh Gott, ist das spannend. Auf gehts Hannover, ein Tor geht noch!!!
diese Comedians bei #TvTotal sind irgendwie nie lustig, oder?! Ich will jetzt, dass Stefan wieder beim ZDF anruft!
Warte jetzt auf mein "Taxi" nach Hause. Die Fahrerin wohnt auch noch bei mir. Wie praktisch. Gelle?
Küppersbusch: Spanier brauchen keine Bild, die werden von alleine braun.
Mit den Wolken kommt ein gelegentlicher kühler Lufthauch. Herrlich!
Diese neue Transparenz... RT : [] wir fanden es cooler es mal ohne Presse zu tun[]
Frohe Ostern und entspannte Feiertage!
Zählt bei Bugatti der der eigene oder der Marktanteil von VW? Was ist z.B. mit Nestlé oder der BVG? Was ist „ein Unternehmen“?
ASA-Seminar zu #SocialBusiness war super, sehr spannend zu diskutieren, wie kontrovers das Thema für die Entwicklungszusammenarbeit ist...
Kann mich nicht mal jemand ins Bett bringen bitte?
Ich habe es noch einmal kurz ausgefuehrt. ^^
schlaft schön
wow einmal geschrieben und bekomm vom Zwerg gleich drei Antworten :)
Best #Amarone & #Antipasti in town (Lüneburg) gibt es für mich bei La Trattoria; ein Fest zum Start ins Wochenende! (Dringend reservieren)
...hat jemand den Verteilungsminister gesehen ?
war in Johnny English. Am Ende kam noch was und ratet mal wer als einziger im ganzen Kino sitzen geblieben ist!?
schaden kann das nicht ;-)
Operatives Ergebnis rückläufig - Berliner Morgenpost Hannover Zeitung Operatives Ergebnis rückläufig Berliner Morgenpost Kirkel (akti
Pizza, Gras und Harry Potter? Scheiss auf RocknRoll, Ich bleib lieber auf der Couch.
"schüne" ist wohl so ne Art Konjunktiv? freu mich wenn wir uns in der kommenden woche sehen. Indikativ.
wir richten die Seiten ein und bieten Support, wenn gewünscht.
Die DVD ist rund und der Film dauert 90 Minuten.
ich denke schon.Was ist denn da los.Gabs keine besseren Kandidaten??
Auf gehts: Immer mehr Touristiker legen Unternehmensseiten in Google Plus an. Einen Überblick gibt es im neuen eblog.fvw.de
Gerade im Ikea: Durchsage"Code 500 in der Kerzen Abteilung"??? Muss ich mir sorgen machen?
Tee und Tomatenfisch ... bist Du krank ;)
neid!!! Ich will auch durch die zeit reisen!
Oh mann brauch dringend Werbetexter und Joomla Kenner ....
dann musst du wohl doch noch schnell ein lasermessgerät von Carina holen.
Schade. Aber schön für euch, dass ihr Urlaub habt ;)
Kunststoff lesen: immer ein Genuss. Dass man als Autor gleich seinen Job als Museumswärter verliert, verdient meinen Protest ans
Viel Applaus für #MarkusRill, der zur Erinnerung an meinen vor kurzem gestorbenen Freund Robby "Time to go" gespielt hat (und noch 2 Songs).
Ganz viel Technikspiekzeug beim vorgeführt bekommen. Von wegen Dorfverein.
gerade erfolgreich ein ganzes(!) Milchbrötchen in unter einer halben Stunde weichgelutscht. Es wird.
Nachdem ich mir gerade den Quellcode von kino.to angesehen habe, denke ich, ich sollte der Kripo eine HTML/CSS Schulung anbieten.
ganz still und heimlich habe ich die 500-tweets-schallmauer durchbrochen. und immernoch ärgere ich mich über
Spinnenraub in Bielefeld - Igitt
Ich geh dann mal mit Bowle trinken beim
gestern Karten für Big4 Gelsenkirchen vorbestellt,krieg ich die Kartn 100%?Hab front of stage 88,15 in Bestellbest.stand "normal"
Immer wichtig. ;)
heut' ist ein guter Tag um zu zeichnen :-)
Wenn du in einer hochtechnisierten Welt, es nicht schaffst, einen Kontakt von Android zu iPhone zu schicken.
Ich glaube, meinem iPhone macht es Spaß, bei wichtigen Telefon-Interviews einfach auszugehen
Also jede Fraktion die sagen sollte, dass sie Mack nicht gekickt hätte, sollte lieber noch mal drüber nachdenken.
Ich nehm nachher den als Knuddelkissen, der is so flauschig weich und werd erstmal noch ne Runde pennen am Flottentreffen xD
frage: ist mettcontent a) der neue katzencontent oder womöglich b) noch immer katzencontent, nur eben...toter?
sonntag is ja auch verkaufsoffen in öhringen
Fremde Ablage ist übrigens n Arschloch. So.
Langsam nerven die "Hinweise über einen möglichen unberechtigten Zugriff auf Ihre Kreditkarte".
Puh, warum dauert Drucken eigentlich immer länger als man denkt?
ich schätze jene denen wahre werte von bedeutung sind
Happy #ff für #sun #fun #lächeln und #sunnytweets - Happy
detroit-woche bei #bytefm - jetzt mit dirk böhme am #verstärker... das heisst eine stunde motown, einschalten und feierabend versoulen!
happy birthday und alles gute ;-) lass krachen *haha*
Mistwetter in Düsseldorf!! Oder wie und sagen würden: Regenschirmalarm!
so nägel machen... keine lust.. das dauert immer so lange >.<
was gibts ?
jetzt auch ok?
The JBomb is going on my nerves
Hat der zufällig schonmal bei #Navigon nachgefragt was aus der angekündigten 2.0 geworden ist? Und wieso kein Fix kommt?
WTF "[..]entspricht nicht den Vertragsbedingungen" kurz vorm Ziel und jetzt geht das Paket zurück?
so. bin wieder zu hause. mache neuerdings immer ausflüge zu #fb. wenn ich wieder hier bin, weiß ich wieder nicht warum ich bei #fb war
: Muss ich auch noch probieren. Ist direkt um die Ecke vom Büro.
normalerweise trinkt man ja Kaffee mit Milch und Zucker, ich trinke Kaffee mit Hans.
Kannst Du da nicht weiterhelfen? Kontakt oder so? Weiteres gern per DM..
In Heidelberg :))
Ich sehe mal wieder aus, als sei ich zweieinhalb Jahre alt. Haare, ich hasse euch.
Gespült, geduscht. Jetzt ist die Wäsche dran.
was bist du denn jetzt noch wach? liegt ihr normalerweise nicht schon um spätestens 8 im bett?
Ist so mittel.
Antwort: Also bei mir sind's ungefähr immer 80 km/h, wenn mir meine Mutter eine Abreibung verpasst.
ja und das mehrmals!
sorry aber das essence Parfum was so viele toll fanden ist ja so garnicht mein fall! :-/
und wer nun mal mit spree jetooft, durch aller länder weje looft, der fährt immer mal wieder mit der hand übern alexanderplatz (W.Mehring)
stellt sich die Frage, was macht der auf der Toilette der CoBa?
Finde die Idee gar nicht so abweggig: Calmund als Präsident des
hm. Shit! Vom 3:1 wusste ich dank Handy schon. und was machen die Fans?
Ich will da nicht raus.
Na gut: War am Sonntag in der Dernière von Willemijn Verkaik in Oberhausen. Bin immernoch nicht wirklich aus Oz zurück *schlägt ihre Hacken*
Passt heute vielleicht nicht ganz so gut. (-;
ich bi ja ein bisschen eifersüchtig :D
camping in zürich, herrlich! und vor dem reiseantritt noch melt-ticket gekauft, verrückt!
Kann ja auch mit mir selber reden 
als iPad app würde ich gut finden
grade und im kino getroffen. sie haben aber glaube ich die szene nach dem abspann verpasst
Das Internet zerstört gerade wieder irgendwas - arghhh!!!
Ich wars, ja, aber hm. Krass. Nie gerafft, dass das nebenan ist.
was soll ich da helfen?
ungerecht Hildebrand gegenüber, aber sicherlich nachvollziehbar aus Sicht der Schalker. Trotzdem schade um Timo.
Wie kann sich Frau Merkel über rechten Terror wundern?
Patalong: Wie sind in einer Konkurrenz um Zuverlässigkeit, Professionalität und Schnelligkeit. Das gilt auch in Zeiten von Krisen.
ja, das stimmt, da haste recht. Kommenden Freitag löse ich das dann auch in der Sendung auf.
Leute, die scheinbar als einzigen Artikel "nen" kennen... (à la "nen pic uploaden")
Ach und fast vergessen: Nichtraucher-Tag-2. Danke für Eure Aufmerksamkeit. ;)
Endlich ist in der Wohnung alles wieder i. O. Neuer Sicherungskasten, neue Steckdosen, FI und Boiler.
ales klar! :-) hast du meine Nachricht wegen die leuchtbuchstaben bekommen?
indiedisco ist das dümmste wort, das ich je gehört hab.
Hach,es kribbelt immer noch,wenn sie mich berührt...
Wieso kann man sich bei dem Petitionsportal vom Bundestag nicht mit seinem Pseudonym einloggen? *alte E-Mails durchkram*
Das Problem liegt nicht im Einfrieren sondern im unsachgemäßen Auftauen!
Tagesdevise: Auf alles was man gerne haben möchte, lohnt es sich auch zu warten - also Geduld Brauner.
Die Akkreditierung unter und ist abgeschlossen. Der #lptmv11 hat hiermit offiziell begonnen.
Nutzen Sie günstige Angebote für Online-Gratis-Werbung und kostengünstige Postkarten für Ihre Restaurant-Werbung. Alles auf www.dineye.de
Noch nicht mal aus dem Bett aufgestanden und schon Geld ausgegeben... -_-
samstag nach hamburg
Jogging hält den Körper fit, denn leider ist mein Rad noch weg! :)
Nicht die Dinge ändern sich, wir ändern uns. Henry David Thoreau
Wera möchte ein Meinungsbild, ob die Vergütung hochgesetzt werden soll
so langsam kann sich dieser verregnete sommer gehackt legen!
Das #YouTube Redesign sieht ja grottig aus.
Hallo Deutschland! Auch wenn der #Tatort uns gegensätzlichen suggerieren will; in #Bremen sind nicht alle unattraktiv!
Auf in den Park! :)
wieso fiasko? War doch überragend! ;)
Zurück von einem supertollen Wochenende in Palma. Heute Nacht Zwischenstopp in der Heimat in #fulda, morgen geht's dann weiter nach Leipzig.
Es sind diese sonnigen Tage, an denen man sich vornimmt, dass man ab jetzt ein ganz Anderer wird. Zum Glück regnet es bald wieder...
Treffe mich morgen mit FDP-Präsidium und Chaos Computer Club, um den "Bundestrojaner"/Quellen-TKÜ zu erläutern.
"Jetzt leg doch mal das Buch weg, Harry Potter ist voll scheiße! Ach und kannst Du bitte das Auto waschen, ich nehm heute den Hippogreif."
Wie? Coheed & Cambria haben im letzten Jahr ein Album veröffentlicht...? Ha! <3
Ehrlicher und interessanter Vortrag zum Thema Ausstieg von
Und jetzt fragen sich alle: "Wann habe ich die letzte Gurke gegessen? Und hab ich Sie gründlich abgewaschen?"
Systemeinstellungen -> Mouse - wo sonst ? :-D
frohes schaffen bro! gestern bei mir auch mega was entstanden! :)
bin im haidhausen, magst rum?
Ach, wo ich dich gerade sehe, fällt mir doch glatt ein, dass ich den Müll noch raus bringen muss.
puh. aufatmen. #dirndl passen noch.
kiwis sehen aus wie affenhoden..^^ Scrubs ist wieder da!!!^^
My First live Abschiedszeremonie in der Steveaniaschen... #hach sind die süß
Macht der Ernst? Die Einreichfrist lief ja nur bis 14.Oktober...
#fp hat jemand iOS5 auf dem iPad 1 installiert? Läuft das alles dann noch flüssig?
Rainer ist wie eine Kakerlake - am Ende wird er alle überleben
heute Sport?
Neue oder (ehemalige) Print-Magazine am iPad lesen rockt ziemlich. Mit Rotwein in der Sonne fast dekadent. Noch Empfehlungen irgendwer?
Danke, hoffe ich kann was beitragen, wollts mit MINISCHOCKOKUCHEN versuchen, oder eine empfehlung? Anfänger!!!
Und schaut bestimmt ?!
"Wenn wir etwas anderes machen (was uns Spaß macht), dann leben wir zwei Leben!" #bcka in der Session "feige, dumm und selbstverliebt"
Liebe Evolution: bei heißem Kaffee zu zucken ist eine denkbar schlechte Reaktion, wenn man die Tasse in der Hand hält!
Guten Morgen? Wollen Sie mich foppen, Hastings?
RT Schaue immer und immer wieder das #Twessen-Video. Was für ein Gefühl....
#Folgen #Entfolgen #Folgen #Entfolgen Wir werden nicht folgen!
So, ich Versuch dann mal ne Überweisung von einem Arzt zum nächsten zu bekommen, arztpraxisus rausgesucht,nu hinfahren -nochniegemachtsowas-
Stimme voll und ganz zu! ;-) RT : #ff-Grüße nach Hamburg - Hip Hop und Social Media ist eben ne killer kombo!
danke f neue formulierung; jetzt kann ich endlixhbRTen. :))
Ich habe Kaffeesahneschocki und werde sie benutzen.
Guten Morgen! *gähn* Notiz an mich: heute früher schlafen gehen.
11:30 geh ich duschen. Danach shoppen.
Ich hab ja gleich gesagt, dass Brad Pitt als Waffenschmuggler nix drauf hat. Hätten sie mal den Clooney genommen. Der wirkt seriöser.
Guten Morgen! Hab gerade Nachrichten angemacht...sollte ich um die Uhrzeit besser sein lassen!
Tagesthema im Schliff: Mit Peter Alexander geht Allrounder für Heile-Welt-Show. Für mich der, der singt, wenn 'ne Schule brennt. (sus)
Grad n Foto von Warhol Anno 1964 gesehen - er sah aus wie !
heut um 5:30 morgens ausm haus ... und um 23:30 endlich wieder zuhause ... langer tag. gut nacht ...
was denn los, Kätzchen? Nicht die Ohren hängen lassen
Hab ich im Moment ja nicht. :-D Alle Rechner Windows 7 derzeit. *hrhrhr*
das klingt aber nach einem feinen Ausflug. Viel Spaß!
Um 16 Uhr lauschen wir kollektiv dem nahenden Ende der deutschen Atomkraft - Déjà-vu ...
TV-Reporter räumen Belanglosigkeit von Nach-Abpfiff-Interviews ein, wenn sie fremdsprachige Gespräche völlig willkürlich übersetzen.
Ich sprach doch von "Tweets verkaufen", nicht "Seele verkaufen"! (, helft mir!)
Bis jetzte hat mich noch keiner observed, obwohl Mucke+Social Network und und und :-)
Willkommen im richtigen Leben.
Was bei #Studenten & Co. das Schwarz ist, wird als #Omi und #Opi zu Pastell- und Beigefarben. Für mehr #Colorblocking in jedem Alter!
Warum kann ich nicht mal morgens auf die Arbeit kommen und was spannendes machen?
Mit Shakes habe ich leider schl. Erfahrungen. Ich habe dann permanent Hunger, weil ich das Gefühl habe, n. gegessen zu haben.
Ich lese keine Anleitungen, ich drücke Knöpfe bis es klappt
ich mach hier keine witze. manchen fällt es auf.
Der Hammer :D
heut abend: empire of the sun. bin gespannt. bei erst einem album....
Habe denen von github jetzt mal eine mail geschickt, gleich mit link zum thema "german umlauts" & beispielen zum testen.
Ich habe ein Loch gebohrt, Durchmesser 21mm.
Wodka - Viagra, das neue Getränk für Männer! ...dann habt ihr einen sitzen und könnt trotzdem noch stehn..
Für Kurzentschlossene: Sagt Eurer Mutti doch einfach mal DANKE zum Muttertag! Schreibt einfach einen Gruß an: !
Ups darf man hier fuck schreiben :-D
Und passenderweise haben und ich am Sonntag 33-Monats-Tag <3
ängste sind einfach durch erfahrungen geprägt, sie entziehen sich dem einfluss unserer vernunft
Deo is ja auch irgendwie uncool...
Der gelbe Engel hat angerufen und ist wohl gleich vor Ort.
DDOS-Angriff der Lebensmittelindustrie auf #lebensmittelklarheit Server? Nicht erreichbar.
die, die provoziert werden wollten, wurden provoziert und stürmten auf den sge-block. spielunterbrechung , polizei, sache geklärt
Heut bestell ich mir nach langer zeit mal wieder etwas beim Lieferservice. salat,pizzabrötchen und eis! ja, dass teure.hab ich mir verdient!
Anna, das war leider schon, heute. :( Lass uns mal bei meinem nächsten Berlinbesuch treffen, das ist hoffentlich in Bälde!
aber Hallo! Und mit haste einen der coolsten getroffen:) ps: nettes Video von euch :)
So erstmal #OSX #10.7 zum Start in den letzten Arbeitstag installieren...
schon wach? wie schmeckt das frühstücksei? ;-))) versuche gerade, deine tweets zu deuten...
Die hat nach ihrem Praktikum nichts besseres zu tun, als hier auch noch die Master-Thesis zu schreiben. *freu* #4MonateKekse ^STW
Watt?????? RT : pretty woman hab ich auch nicht gesehen #vox langsam glaube ich, ich hab im leben was verpasst
damn... waz going on?
Wo fängt dein Himmel an? Und wo hört er auf? wenn er weit genug reicht macht dann das meer zwischen uns nichts mehr aus? - - Ohrwurm <3
#Sigmar :"Diejenigen, die jetzt nach dem Eingreifen des Staats schreien, das sind die Gleichen, die 30J sagten, er soll sich raushalten."
Fail des Tages : ernsthaft fragen, ob der Arbeitgeber nicht das Fitnesscenter bezahlen will. Und morgen wird die Miete Wohnung angefragt?
PR-Anfänger am Telefon: "Wenn ich eine Meldung maile, und sie wollen die veröffentlichen, rufen Sie mich vorher an?" Eher nicht ;)
für alle anderen: für euch gibts dann demnächst das neue Modul " Anfertigung" Im Online shop !
#Gesundheit ganz einfach: An #apple a day keeps the doctor away – eine #Weisheit, nach der schon im Jahre 1866 gelebt wurde.
#Twitter ohne Inge ist wie #Heirat ohne #Ringe. :-)) #Dank f. #RT ~
sehr nett von dir=)
Nichts gibts neues.Stuhlgang gleich wie gestern.Promillewert auch.
Und mich wieder neu in die Gegend verliebt...
Da beim Mac ja nie Probleme auftauchen war meine Lösung: Keine Maus am Macbook benutzen. :)
Olli Schulz spielt 4 Tage später! Das für den 9. Juli angekündigte Konzert des Hamburgers an der Strandbar findet am 13. Juli statt.
Ritorno a Roma. Puh, so grau in Hamburg.
hey Na wie sieht aus. Kommt du voran?
Aber hattest Du das "w" aus dem "Heiligenschwein" nicht dem "Apfel" abgetreten u. ihn zum wApfel gemacht?
;-) Wie kommen die da rein? Entfreundete Personen?
Ich wollte nur demonstrieren, dass ich nix überflüssig Schweres dabei hatte - das hattet ihr mir ja quasi unterstellen. ;-)
Wenn Köln nicht zwei Stunden entfernt wäre von Brüssel, könnte das ein nettes Ziel sein. Naja, und ohne Karneval…
Gerade von Interesse: Wie verwende ich Tweening in Cinema 4D. Und: Jugendportal Bayern - welches Thema macht was her für einen Videobeitrag.
Ist anscheinend nicht für jedermann sichtbar, ich bekommen nur einen Fehler 403 (Zugriff verboten)
Im Zwischenfall (der Mutter meiner Ex ihrem Elternhaus) rockten die vor acht Jahren mehr.
Ja ;D
er erholt sich von einer Mammutbeweisaufnahme am Dienstag.
das mit den Bananen und Noppen könnte man doch eigentlich auch verbinden... Bananen sollen ja billiger als Dildos sein
#Magath wieder zu #Wolfsburg? Was ist denn da los? oO
Ruft der Quellmann hier an. -.- // Fertig geputzt. :)
Morgen ist Donnerstag. Punkt.
gehe gleich so um 6
Morgen mit den auf der Domweih in Verden. :-) Wer ist sonst noch dabei?
wer kommt mit zum See? JETZT? ... bis später =)
Ich hab wohl mal zu viel Spongebob gesehen.
Eine Stunde im Park und nur einmal als asozial und arbeitslos bezeichnet worden. Ich bin ein bisschen enttäuscht. :(
na dann sehen wir uns ja heute um 5! ;)
Lieber Unmut als gar kein Mut.
Wie auch sonst: Dresden Monarchs verlieren auswärts gegen Berlin Adler mit 21:7 nachdem sie über 3 Viertel geführt haben. #MNRX :-(
Naja. Sie ist Frau. Und sie ist Politikerin. Das ist doch reichlich diverse. ;-)
Na toll, auf dem Grundstück, wo Beethovens Familie Jahrzehnte lebte, entstehen die versnobten Rheinlogen. Das muss ich erstmal verpacken...
"Doc... Tor Hibbert" Ich glaube Lisa ist im wirklichen Leben rothaarig.
Wozu sind die silbernen Hüpfer dabei? Zur Ablenkung?
Ist das nicht immer so? Erst wenn man komplett angekleidet zum weggehen ist, muss man zur Toilette. Das ist Murphy!! ;-)
schön und deine?
vorhin nach über 1,5 jahren des suchens meinen taschenrechner gefunden. es besteht also doch noch hoffnung für meinen führerschein
RT : Das #Leben müsste ein wenig mehr wie #Apple funktionieren: Ohne #Jobs geht es auch.
Ich kann. Ist oft so. Hauptsache es wird. Dir auch noch mal gute Besserung. Ich hab wenigstens nur noch morgen.
Wir sind im Säck!!! Dienstags um 2 besoffen zu sein, auch nicht schlecht! ;)
WIr fahren gleich zum Airport #Dublin . Vielen Dank an blaudirekt für die #network #convention . Wir sehen uns bestimmt 2012 in #Budapest :)
So Bude uffjeräumt...... Das ist so warm...
Na, ausnahmsweise ;) Hab dich hinzugefügt Herr L.
Oh doch, bei jemanden wurde das Geld für das Spiel zwei Mal abgebucht, als er sich beschwerte wurd sein Acc gesperrt. Lol :>
Anstatt gegen Banken zu demonstrieren, könnte man sein Geld auch einfach bei ner Ethik- oder Umweltbank anlegen. Freier Markt und so.
Die Jungs vom Ksmpfmittelräumdienst müssen echt die Ruhe weg haben. Mega Stau und zig hundert Menschen auf der Straße in Metternich
Mit das Weinfest checken ...
Das finde ich sehr lobenswert! :-) / /
Von meiner auch...
wird grad beim arbeiten völlig vom rosa-abendhimmel abgelenkt, tippt aber gleich weiter an kommunikations-papieren
das stimmt :)
Neuer kleiner Kindle nur 79 USD. Bei Amazon Deutschland jetzt 99 EUR. Komischer Umrechnungskurs :-)
Jung! Sauber! 1:0. Ich liebe die frühen Tore.
dann folgst du mir nicht lange genug. habe schon zig Bilder von mir gepostet. auf Sitzbänken, auf der Couch, auf der Terrasse.
Manchmal sind Eltern das schlimmste, was Kindern passieren kann.
Mit dir scheint es ja keiner lange auszuhalten.
Warum schmecken Hustenmittelchen eigentlich immer nach Saunaaufguss?
Schulbibliotheken bleiben die unbekannte und bisher nicht genannte Komponente im #BibG - Da kommen einige Aenderungsantraege im 11. KA
Drucken geht seit dem letzten Update nicht mehr. Jetzt hab ich's ihm zugemailt, dann kommt's raus... Verrückte Welt.
RT : #Fluglotsen Arbeitsgericht untersagt Streik: Einstweilige Verfügung, weil Forderungen im Tarifkonflikt rechtswidrig.
Gucken bein lohnt nicht mehr für Heute.Hat vor 8 Stunden in Brüssel für heute nix mehr zumelden
ist dieser Natascha Ochsenknecht ZWEIMAL passiert! ekelhaft was da raus kam...
ich zieh gerade das os update dann mal gucken..
Ob sowas sehr Karriereförderlich ist, wage ich zu bezweifen. da müsste er schon sehr gut aaronen können. ;)
Wenigstens ist der Bulli nicht for men wie der technic Unimog.
anscheinend :D
Jawoll! Busfahrer hupt Polizeiauto in Grund und Boden. - Nicht wirklich, aber immerhin kurz an.
gräbt den Garten um!
Nachtischschlampen: für ein Dessert tun sie alles
schön der twitter client für mac :-) seit heute im Mac App Store
Also wenn man Tagen die Fresse polieren könnte ...
wird noch 2 Wochen dauern! Hab noch ein weiteres vorher in der Pipeline!
Nur weil ich eine potenzielle Leiche bin, brauchst Du mich nicht schon jetzt als solche zu behandeln.
Heinrich- Mann- Preis für Marie-Luise Scherer
Frontend Entwickler - worum geht es genau? ^^
. Danke für die prompte Reaktion. Samstag Nachmittag bei dem Wetter: das gibt bestimmt ein dickes Fleißkärtchen vom Chef :-)
Die schönsten Bergtouren für Langschläfer in den Bayerischen Voralpen: Reizvolle Halbtagestouren mit Informationen zu Anfahrt, Gehzeiten,
Schon lange: u.a. und diverse status-net-Accounts :)
so, erstes mal durchatmen heute. ich mache irgendwas falsch.
Männer die auf Tumblr starren.
Themen, die mit dem rechtsfreien Raum zu tun haben, sind vermutlich per se kein Rücktrittsgrund.
ixh weiss ja nicht,wer von euch aus kleve gut in physik ist ;D
Ältere Frau im Zug: "Bin in den letzten Zug nicht reingekommen, da war so ein Jazz-Festival mit 70000 jungen Leuten"
YouTube-Filme laufen bei mir nicht mehr, sind schwarz. - Bei Euch? - Zieht da grad der Server um?
Warum läuft so nen Meisterwerk wie Casino eigentlich unter der Woche von 01:45 bis 5:00 Uhr? Da nerven die Vögel draussen doch gewaltig!
Möchte den Satz "Wir müssen uns über den Einkauf unterhalten" gern auch mit einer Aktion verbunden sehen: Aushändigen der Kreditkarte!
durfte heute ausschlafen:-). Mein Seminar beginnt erst um 10h30
und da ist er wieder, der ALLTAG !!!! :-(
ich hatte das früher auch mit meiner FB Seite, aber irgendwie geht das nicht mehr.
Stunde 0: los geht's in Horb am Bahnhof
Morgen, 17 Uhr? Nee... um 5 passt es mir besser!
bald ist weihnachten: update der amazon wunschliste ist angesagt
Quatsch. Aber mich interesiert was die Menschen zu sagen haben. Nicht irgendwelche Dienste ;)
*stellt sich das als Kombo vor*
Ich wette, jetzt wo ich zweimal das Wort "BND" benutzt habe, kommt gleich ein Mensch mit Sonnenbrille in den Hörsaal und führt mich ab
Wir wünschen euch ein schönes Wochenende!
Heute dank Hoch #Peggy die Ski im Keller gelassen und die Rennradsaison eröffnet...macht auch wieder Spass!
freut sich auf Karlsruhe und das Seminar zur Perspektive mit Markus Orths.
Gehe jetzt duschen. Weil ich es kann.
der wird doch bloß wieder erschossen…
Das Wetter ist so deprimierend ._.
Arme ... Gute Besserung!
Ach ja... Feiertag! ;-) Aber mit iPad spielen, während der Kaffee durch läuft, ist auch himmlisch...
Schnee und Eis im Dezember konnte Deutschland ja nun aber auch wirklich nicht voraussehen.
Weisheit des Tages: Lächle solange du noch Zähne hast!
Bevor mich die Grippe doch niederschlägt (hoff nicht) werde ich mal den Autorentalk für morgen vorbereiten und meine Rezi schreiben
Hach, die Vorfreude wächst und wächst immer mehr. Nicht mehr lange. ♥
doch, gestern, ist aber super happy, dass alles jetzt ein ende hat un er wieder mensch sein darf...
Alle anderen Suchergebnisse (ohne farbigen Rand) sind Entscheidungen, die die Fundstelle zitieren.
sitzt im Landesfachausschuss Religiöse Fragen der Beraten werden heute säkulare Organisationen und staatlicher Religionsunterricht.
Kann die allgem. Google+ Begeisterung gut nachvollziehen … schön aufgeräumt und übersichtlich … und das Konzept der Circles ist super ^^
da kann ich nicht mithalten, drüben herrscht dreifache Überzahl an Mini-Monstern und der Feuertänzer ist in Frankreich
freut sich über die Weihnachtsgrüße der und die Nachricht, dass das Büchergeld für Stipendiaten ab 1. April auf 150 Euro steigt.
Ich habe 10 Mario Barth Videos angeschaut und ich habe es überlebt. Jetzt muss ich mich erst einmal davon erholen... bis Freitag...
Der Kollege bringt einen Kaffee vorbei, tolle Sache! :)
ist ein argument ;) danke
eigentlich interessieren mich ja wetterprognosen nicht so sehr...aber im moment ;-)
Gerade die PK in der Flimmerkiste gesehen mit Stefan Orth. Wirkt irgendwie stark angeschlagen der Mann.
ich versuche immer auf Deutsch zu denken. Das ist zu schwierig für mich.
Je nach Eignung, je nach Bedarf, je nach Budget …
Ihr mit euren Kurzlauten! :D
Hmm, ein kleines Schläfchen ist nie verkehrt.
Kurz vor Toreschluss: mein
gut, dass du es schaffst, jetzt darüber zu reden. Nur so kannst du diese Blockade überwinden! Tschaka!
:) RT : Oh Wochenende, du orgastisches Highlight der Arbeitswoche.
Doch keine #Luschen hier :-) 32 Jahre gedient! Ausbilder zollt Respekt!
aber klar!
Denke mal da geh ich hin. Muss eh nochmal los zum Einkaufen. Also wäre nett, wenn du es mitbringst. Danke!
WoW ich bin beeindruckt =) aber ich mag batman lieber als Speckmann xD
Doro Dietsch via FB. Im Rat: Rettungsschirm vom Bund für unsere Stadt gefordert. Haushalt ist reiner Sparplan. Jährlich fehlen 20 Mio
Sonnenschein und gefühlte 18-20° sind doch ok
it wasn't me :D
"TitelbilD"? Hat es die Aktion in Print geschafft?
#domian ist Dirk Bach und Hella von Sinnen geschadet glaub ich
Hey, hab gelesen, Du hast Stress mit Deinem DSL-Anschluss. Darf man helfen? kleiner Gruß
da bin ich ja froh, dass ich nicht die einzige bin, die vorher nicht ihre tweets studiert hat
Die live version von "price tag" bei #wettendass erkennt #shazam nicht
*g* Danke.
Grandiose Unterhaltung im kleinen #aurel in ottensen: "Draußen oder drinnen sitzen?"-"Lieber drinnen. Draußen ist so verraucht!"
ist vielleicht blöd. Ich kenn das aber auch. Wenn ich dann was mitbekomme dann immer zu letzt oder wenn es schon zu spät ist.
Ich hab immernoch diesen WD40-Geruch in der Nase.
frauen fickt man am besten abends :-)
wie bringe ich denn jetzt die nächsten 6 stunden bis feierabend rum?
Wie kann man in der 4sq-App einen neuen Spot anlegen. Bin zu blöd dazu
Gibt's eine Begründung?
danke Dir
FC Bayern München veröffentlicht kostenlose iPad-App Und was macht #h96? :-(
durchhalten, du schafst das!
und rechtschreibfehler wahhnn :D ik glaub ich muss ins bett
#mdl11 Uni Kassel geht bei eigenen Vorlesungen mit "Dienstleistungsengineering" von Lern-Dienstleistungen vor. Gefällt mir.
Peinliche Aktion der Fraktion :/
Dann heute mal Zug fahren, sehr ungewohnt.
www.instup24.de - Heute 20:30 Webinar mit interessanten Neuerungen für Sie und IHR Business.
Gibt es da jetzt so nen Bereich? : Info: Im Volkspark Friedrichshain gerade zwei unfassbar schöne Frauen oben ohne auf der Wiese.
direkt gegenüber vom Oberholz das Circus Hotel :-)
Meyer fordert eine "Hier-bleibe-Politik" fuer Fluechtlinge. Mit einer Ausnahme: Abschiebeminister raus!
Notre Baustelle gegenüber wird gerade abgebaut!
erschreckend die menschen, die morgens zeit zum duschen haben, ne? ;p
Heute um 21 Uhr im #Ersten: "hart aber fair!" Thema: "Die #Betreuungslüge - wenn Kinderwunsch auf Politik trifft!"
Wurde durchschaut: "Wem soll ich folgen?": , "gefolgt von " und , "gefolgt von ".
#JFK im Rechtsseminar: "Ich bin ein Beliehener"
Die Demonstranten vor dem Reichstag singen: "Ohne Helm und ohne Knüppel seid ihr nix"
Was Ufer ein Wetter! Am liebsten jetzt die BMW anlassen und erst mal Gas geben ...
“: "Mittelrheinbrücke - Bürgerbeteiligung - Bahnlärm":Dürfen wir Sie Freitag begrüßen?”zu spät für unser Programm
Nach Geburtstagsgratulationen und Sitzung #SPD Ratsfraktion beraten wir jetzt im #SPD Unterbezirksvorstand.
und wer ist Hans? Kenne ich Ihn? Hat nicht jeder irgendwo nen Hans?
Jetzt hab ich verstanden. Es ist Shitwoch!
Hat in den 80ern bei whitney houston u tony braxton schon funktionierrt,verkauft sich in österreich also immernoch
Wehe ich friere in Gladbach.
Wenn man als schwules Pärchen auf Baltrum Hand-in-Hand läuft, wird man heftiger beglotzt und kommentiert als in FfM aus der Konstabler Wache
Hat es beim #winterpokal für Laufen schon immer 1 Punkt für 20 Minuten gegeben? Ohne Obergrenze. Das war doch sonst immer anders oder?
Kleinemeier: 34 Prozent aller #Daten im Unternehmen kommen von Außen. Wie gehen Sie damit um? Verschiedene Schnittstellen
tolle Kombi!
wäre auch nicht mein Auto - aber auch kein Trennungsgrund :)
Jetzt mach ich schon 1 Tag nach meiner Rückkehr und sorgen und Sitze mit in der notaufnahme peinlich :(
ah, okay, ist bei uns (Junge Piraten) anders. Macht unabhängiger ;)
Hat heute 42 Minuten Aufenthalt in Bielefeld - BIELEFELD -.-
Na klar :)
Hatte vergessen, dass die beiden dich kennen. #ICE1616, #dbl,
hast du da einschlägige Erfahrungen ? ;)
naja arbeite nicht zu hart dran sonst ist dein Mate-Vorrat immer so schnell aufgebraucht.
warum hat eigentlich noch niemand gemerkt, das Justin Bieber ein soziopath ist?
Und sowieso etwas alles zu sehr WIR-WERDEN-ALLE-STERBEN mäßig für mich...
mal gucken wie sie es findet, wenn ihr kleine tochter davon aufwacht.
Um 15 Uhr tagt der Ausschuss für Anregungen und Beschwerden. Die #FDP Fraktion wird durch den sachkundigen Bürger Bastian Gläser vertreten.
Jetzt seid ihr gefragt: Das schönste Spa ist an Bord der ________
1:0 für Polen durch Lewandowski, das glaub ich jetzt nicht.
Koch- und Genussevents sind eine interessante Möglichkeit, im Incentive-Bereich neue Wege zu gehen. Wir haben die Küche dazu!
Wird #Domian jetzt in Dolby Surround & Stereo gesendet? Oder seh nur ich ihn doppelt ? auweia.......
Warum wollen uns die Medien weismachen, dass uns ein freigelassener Israeli mehr zu interessieren hat als 1000 palästinenser?
Naja, kommt eher auf die Leute an als auf einen "KV" oder sonstigen Vorstand.
wie kommst du denn hierher?
Ja. Doch. Fortuna.
Morgen Abend bei den Bayrischen #Theatertagen in #Bamberg: NUR NACHTS von S. #Berg, Regie Schirin
Urgs .. das ist blöd ... da könnte man ja gar keine #Munzee mehr jagen ;(
Schau mal unter 3sat.de in die Mediathek, da kannst Dir die Sendung noch ansehen.
(Manchmal braucht man einfach eine Folge Gossip Girl.)
Heute werden es wieder angenehme 32 grad. Nur das die Klimaanlage nicht funktioniert.
Jetzt stell dich mal nicht so an...!
Watching a real classic: Back To The Future.
"Ich bin ganz sicher, dass eine höhere Distanz über dich richten wird." "Wer? Tom Cruise ?"
Weiß ich doch nicht, ey. Das ergibt sich immer spontan. Aber bestimmt sind lauter wundervolle Menschen am Start.
SEHR aufregend ;) Das Wichtigste für's Baby ist da & vorbereitet, jetzt nur noch Kleinigkeiten, bei denen es ggf. auch ohne ginge.
Aber zu viele Disskussionen, sowas passt nicht in den Fußball..
ich höre gerade Glenn Miller , weil ich es kann.
ach ja und die google+ einladung wartet immer noch...
SO nun Top motiviert Niederländisch Klausur schreiben .........NOT !
das merkt man erst, wenn man die klaffende platzwunde sieht, nachdem man dat wem vor die umme gepfeffert hat!
Wie heisst noch gleich der Laberkopp, ähm Kommentator, beim #zdf? Ohne Worte!
Wie nennt man die #Tasten bei einem Touchpad eigentlich?
das Wetter hier im Bayerischen Wald ist unglaublich, wie bestellt!
Ich bin grad am Laden...
Wie oft noch will die Radiolaberin "AIDA" sagen? Wieviel Euro gibt es pro Nennung?
postet man nicht das Essen nicht bevor es im Magen ist? :-)
hat schrade auch aktien von einer bank
will die woche noch 50 neue follower... kommt schon alle die ihr noch nicht folgen...MACHT ES SOFORT PLS...leute brauchen glück
Politik-Hetzer - gleich welches Lager - und besonders die Trottel ohne Ahnung, die auf jeden dieser Züge auspringen - widerlich!!!
Die Entscheidung sollte nicht nach dem Gerät, sondern nach der Plattform entschieden werden.
mach gerade lubuntu auf mein alten eeepc 900
Schulen beenden Unterricht
Herzlich gratulieren wir Jan-Philipp Kalla zum Geburtstag! Alles Gute und VIEL Gesundheit!
ich glaube das reicht jetzt erstmal, da meines Erachtens jetzt optimal ...smile...
Und dann gings ihr so scheiße, dass sie sogar recht freiwillig zum Arzt geht. Später.
Aktensortierung...gott ich bin bereits 6 Jahre Selbständig !
- trojaner nicht verfassungswidrig - ggfs die anwendung in dieser form - waffe z.b. ist nicht gegen gesetz - anwendung kann es sein.
es ist ja nicht so dass "um x uhr ist nichts mehr los" sondern eher "wie betrunken muss ich sein um um x uhr noch…"
gehen jetzt erst mal eine Runde #Programmatik machen.
seid ihr noch da #nuggsum11 ?
war es wirklich Marzipan und kein Nougat im Igel? Süße Grüße!
So genial Sonne...
Man man man ist dieser #jay unsympahtisch. Der ist so agro drauf, der muss lügen.
Noch schnell die Hände waschen, damit sie nicht mitkriegen, dass ich schon wieder geraucht habe.
Werd nun nochmal mein Glück beim Bürgeramt im versuchen
Moin. Gleich geht es zum #Training! Intervalltraining auf dem Laufband und 60 min.
ja, mache ich.
Momentan ist es wirklich besonders bunt und komisch ...
Viel viel Spass allen. RT guten Morgen und allen SEMSEOlern einen wunderschönen Tag.
Wir waren wieder eine effektive Frauentruppe,nicht wahr?
naja .. das ist so ein Reflex weil ich nicht weiß wie das morgen abläuft .. ich wäre halt kein guter Abenteurer
finde ich auch :)
⟿ Erfundenes Faktum Nº 12: Man kann die Geschwindigkeit von Licht um knapp 2 % verringern, wenn man es durch rote Götterspeise schickt.
Es kann nicht schaden, ein paar Freunde zu haben
Dramatik ankurbeln mit Hilfe eines Kindes - wie billig.
Bis dass wir alle Germanys-Next-Top-Modell gucken ;-).
Warum muss ich beim Friseur immer so lange warten???? 
War ne lange Sonntagsschicht heute. Aber mit das Beste, was man bei diesem Sauwetter machen konnte.
Beim gibts heute Absynth.. er sieht grüne streifen am Himmel.. :) oder ist es gar the Green Lantern? :-P
Passend zur heutigen Hochzeit haben wir jetzt neue Postkartensets mit königlichen Motiven. Ab sofort direkt an der Kasse zu finden!
Es sollte "Fährt vielleicht mal"-Bahn heißen...
Anschauen mit A wie „Ansehen“ oder A wie „Arbeit“? :-)))
Hat hier jemand Erfahrung mit Wasserkissen? Empfehlung oder eher Abraten?
Freiheit statt Liebe.
Mensch Arnd, könntest dir aber auch mal ne neue Dunstabzugshaube gönnen.
Hauptsache du bleibt hier :)
Siehst du Unrecht und Böses und sprichst nicht dagegen, dann wirst du sein Opfer. aus Afrika
RT : Die letzten Besucher verlassen die Chemie-Unternehmen. Danke an alle die da waren.
Huhu, meinst Du mein abnehmen ? Grüße aus Köln
Ekelhaft oder? Oh je und dann noch im Schlafzimmer ...
Heute schon mit ohne Navi in die Arbeit
Für nächstes Jahr Weihnachten wünsche ich mir auf jeden Fall UTF-8 und Server-side Client-Mods. :P
warum ist dieses Jahr keine DFB U20 Mannschaft bei der WM in Kolumbien?
herzlichen Glückwunsch zum Sieg. Mach bitte weiter so. Wir wollen dich im Finale sehen ;-))
Dann mach ich mich mal auf den weg zu den #ebt11 Bin gespannt! :)
den Traum kenn ich!!!
ja gibt uncut gute 15 minuten länger und meist einfach viele Teile länger im Bild aber auch teilweise komplett neue sachen zu sehen
Habe gerade das ungeschnittenes
Bei schönem Wetter ist sogar Frankfurt netter anzuschauen!
da is die bombe geplatzt!!!
Naja... Augmented Reality bei #Galileo funktioniert ja eher schlecht als recht.
nö...hatte nur mal davon gelesen und dachte die machen das jetzt mit der cloud.
: Ich höre schon die Befürworter: "Deutschland ist nicht mit Japan vergleichbar".
Endlich im Flieger nach Milano :-)
Jetzt 72 Teilnehmer auf unserem Kongress im Schindlerhof Perspektive gewinnen am 29. April. Ein paar Plätze gibt es noch www.ecomenta.de
Der Ausdruck "ohne die Moral-Keule zu schwingen" sollte in Games-Kritiken verboten werden.
gerade vom 18ten Geburtstag vom Kumpel heimgekommen von 4 bis 9 geschlafen - jetzt weiter schlafen :)
genau das habe ich auch vorhin festgestellt...
Also eigentlich ist die Gitarre da auch überflüssig. So überragend spielen kann er ja nicht.
mach ich auch, am Besten Verbindung von Beidem! kann aber auch mal gerne weit und hoch gehen
Mein Bett verbindet mich mit dir.
ich bin einfach nur ein hilfsbereiter mensch!
Du willst doch nur wieder mit Mutti shoppen. Also auf ihre Karte. ;)
Lazy sunday? Hell no!
Jetzt habe ich den Überblick verloren, wieviele Weltuntergänge ich schon überlebt habe ... - ich geh schlafen.
Ok. Aber hast du Lust, jedes mal #Lumix_DMC-G3-Tour zu tippen? Also ich nicht. ;-)
Gerade den für mich schwersten oder eher nervigsten und Zeitaufreibendsten Erfolg in #BBC2 geholt."Abriss Spezialist"
Uff... Die Reisewoche neigt sich dem Ende schnell noch
Kindersterblichkeit ist in Gaza niedriger als in Libyen, Ägypten, Algerien, Tunesien, Türkei, Marokko, Indonesien, Irak, Iran, Indien Jemen.
Eine rauch ich noch und dann geht's ins Bett rein...
Zum ersten Mal MP3s im Amazon Shop direkt über #banshee gekauft, hat reibungslos geklappt.
Momentchen noch: Dieser Mats Hummels ... HUI! Der darf auch mal in meinem Traum mitspielen. ^^
mean love it, not live ;)
Hallo, Welt!
krieg ich das Rezept bitte auch?
Oh Gott, das tut mir aber leid. Das Leben ist manchmal hart. Lebt deine Mutter noch?
cool! Ist das so ne Portfolio-App.?
es gibt nur ein und das ist porz www.51music.de
Ja, der ist auch der bessere Ansprechpartner für Strategiefragen...
Ich meine, denken wir mal an Messi: Der will Oasis-like durch Europa touren & unerkannt singen, Gitarre spielen und Schnaps prellen
ne :( vllt am Donnerstag...
Wahrscheinlich macht er's wie Olli: einbetonieren.
Danke für deine Fürsorge..gut zu wissen das jemand da ist. Dein Krümmel.
War ich neulich auch
Freut sich auf ...wir sind bereit
Ich konnte nicht widerstehen: Aperture ist gekauft. Jetzt muss ich nur noch meine iPhoto Datenbank importieren
Wenn man sich verloren vorkommt, kann man auch AIR hören. Deprimierter kann es nicht mehr werden.
Bin ja am überlegen ob ich nochmal schlafe...
Schönes Wochenende :)
Fehlgeleitet? Was ist denn an echten, nicht gemachten "journalistischen Stars", also herausragenden Journalisten, auszusetzen?
Gleich gehts zurück nach berlin. Ob wir wenigstens das ergebnis der #wahl noch erfahren?
Ich selbst war Ende Juli bis Anfang August im #Zillertal und hatte auch eher durchwachsenes Wetter. War aber trotzdem toll dort.
Verrat mir das mal! ( )
Guten Morgen an euch und den Rest in der TL
Netzwerkinfo: Nach drei Jahren Profi-Mitgliedschaft verabschiede ich mich aus der #GSA .
Jetzt kommt's drauf an! Unsere jungen Kandidaten brauchen Eure Stimme! Vote JU!!!
Prinzen sind seltener geworden dieser Tage...
Bei mancher Botschaft nützt ein ungesagtes Wort! - Aischylos oder drastischer formuliert "Einfach mal die Klappe halten" :)
Heute Abend geht es zum #mehb - Bis nachher!
Nur noch 30 Tage!!!!
Also, Berührungsängste hat er nicht.
Wer auch immer behauptet es wäre intuitiv in OpenOffice Diagramme zu machen lügt einfach nur.
42 Millionen online Konten gibt es in Deutschland.
will, dass ich endlich wieder twitter.
du meinst doch net türkei, oder ? wie kommst du drauf?
ich habs gar nicht geübt ;)
In Berlin regnet es täglich zehn Tonnen Taubenextremente.
es ist arschkalt hier wer wärmt mich? :(
Heute sind die Losnummern aus dem Sparmonat März gezogen worden! Aktuelle Gewinnzahlen unter www.sparverein.de
So viele Dinge in meinem Kopf..
Der Super-Tarif von #FlexStrom ist im 2. Jahr kündigungswürdig durch miese Laufzeit- und Bonustricks. #fail Doch besser zu
seit 5 Jahren. Aber seitdem ich Sport mache ist es schlimmer geworden. :(
Wofür zahle ich denn Gebühren
mir gefielen ihre Ausführungen bei den #werkhallentalks in Bielefeld
ne, geht nicht. Wenn er die Seite lädt, kann ich den Text lesen. Sonst nicht. Kommentare sind lesbar!
hey schönes Video - aber die Qualität der Musik ist zwischendrin ganz schlecht...
Nicht: umgekehrt!
Die Nacht ist nur einen Wimpernschlag entfernt; als #GuteNachtKlex tupf ich Sternenstaub um Eure Lider, damit Eure Träume glanzvoll werden.
Nachdem er zuerst in München beerdigt wurde, buddelte man ihn später wieder aus und verfrachte seine Überreste nach Bamberg.
Umfrage unter Kollegen beim Mittag: 0% haben noch nie das Wort des Jahres bisher gehört.
haha ja mal sehen, dieser funk/soul kram ist nicht mein ding, aber ich lass es mir nochmal durchen kopf gehen:)
Ja klar, ich gehe auch immer meinen Supermarkt nieder brennen, wenn die Milch teurer wird [/ironie] *facepalm*
Slovenien verwendet das Lametta von Weihnachten noch einmal fürs Kleid. Hätte sie es besser am Baum gelassen ...
Heute habe ich aus Versehen nach China telefoniert. Und das ohne 20 Ziffern zu wählen. Kann ja mal passieren...
Natürlich findet ihr auch die #Angebote von: #Netto, #Norma, #Penny, #real, #Rewe, #Konsum, #IhrPlatz, #Rossmann, #Schlecker u.a. bei uns.
Präsidium darf nicht Twittern...so, so...
meine füsse brennen immer noch!
Frage mich gerade, was dieses Zeichen bedeuten soll.
RT : Sohn wollte heute Morgen zum Bayerntrainingschauen. Ich hab gesagt “Keine Lust“ und er “ok“. Gutes Gespräch. (via )
Das wohl großartigste Studienfach der Welt - was außer mir nur eine Handvoll Leute auch so sehen. ;-)
So wegsaidla und an wherigo hinter mir. Jetzt noch a Finderbier und a fettes gegrilltes Steak
DENG DENG DENG DENG ... DONG DONG DONG DONG DONG DONG
Es wird schön und trocken … optimales Wetter am WE zum Geocachen =)
ja, erhebender Moment. ( ehrlich gesagt, totaler Zufall)
Muss in zwanzig Minuten schon wieder los, und bin noch nicht einmal zu Hause.
Ständig dieses Fritz-Walter-Wetter in Irland! ;-)
An der Stelle ein lautes "Geht doch!!!!Einseinself" an
Nach einer vollen Woche zu Hause und nun geniesse ich den phantastisch schönen Winter mit dem vielen Schnee zusammen mit meiner Tochter!
Drücke die Dauemen, dass es so bleibt!
Alles klar :D Äh... kannst mir da dann auch gleich noch Growls beibringen? Kann ich in meiner Band so langsam brauchen... ;)
na klar...geht ja gar nich ganz ohne...:-)
Stimmt, einen Super-GAU gibts trotzdem. Das ist eben ein so unwahrscheinlicherUnfall, dass er nicht mit angenommen/geplant wird
Cooles Teil :-) Da muss ich mein IT Budget mal kontrollieren.
Bayern trifft auf Villarreal
Leider nein.
Sehr schönes Bild :)
In einem Mädchen Bett.
heisst ja auch
Werdet Fan von #tagestexte. Anstelle einer Geburtstagstorte gibt es dort ein klitzekleines Gewinnspiel! :)
dann... sind die schleussen in holtenau meist ne tour wert
Der hochgeschätzten alles Gute zum Geburtstag, möge Dir der nächste Fotoflohmarkt nur beste Schnäppchen bescheren. ;-)
Ärgert sich so früh aufgestanden zu sein
jetzt fühl ich mich sicherer :)
Ich sitz in einem Berg von neuen Klamotten und freu mich wie ne Schneekönigin. Von ♥ Dank an den edlen Plünderungsanstifter
wer sich von #apple gängeln lässt, könnte eigentlich genausogut direkt ins SM studio gehen. die devote haltung dahinter ist dieselbe. ;-P
"Der BUS Effekt «Hast du Zeit, fährst du Bus und sparst Geld» ist mein Brain Food für den Samstag 26° Köln" Was macht ihr heute?
Sucht jemand von euch in Köln noch nen entspannten 400-Euro-Job? Ca. 2xi.d. Woche 16:15-20:15 uhr. Kostenloses Pilates-Training inklusive :)
ist der einsatz von weblogs in der schule die konsequente weiterentwicklung der portfolio-methode? MEINUNGEN? ERFAHRUNGEN?
tja, so unterschiedlich können Ansichten sein www.Juristen-zu-Stuttgart21.de
Wir suchen in Leipzig (Südvorstadt, Zentrum Süd oder Connewitz) ein Hinterhaus, Gartenhaus, Hofhaus etc. ab 100qm! Wer kann helfen?
selbst hier in der #S-Bahn, ist's schön sonnig und ruhig.
Danke, gleichfalls :D
aber nutzt sie besser
So jetzt mal ins Bett. Morgen früh in den Proberaum und mal den Arbeitsausfall produktiv nutzen ! Gute Nacht euch Blogern und beblogten ;)
bastel an neuen Objekten für eine Fotoserie.. unter Spannung ;-)
Meiner auch :-) RT mein 5€-Gutschein für einen neuen Hut aus Pizza ist da :)
Netten Tag in Heilbronn verbracht. Schön das sich das Wetter doch nochmal von seiner guten Seite gezeigt hat..
Die CDU freut sich das mind. 5 aktive twitterer auf ihren BPT sind.
Wir dürfen nicht vergessen, dass eine 3% Partei an der Regierung beteiligt ist.
♫Was duftet so lecker, wie vom Bäcker? Bananenbrot, hm, leckeres Bananenbrot ♫
Uninteressant! Next!
Unter iOS 5 kann man also UMTS nicht mehr abschalten. Wie soll ich denn jetzt Akku sparen?
also ich definitiv nicht. ich habe es sogar verboten... aber wer hört schon auf mich...
ja, alles bestens bei mir.
Also sie Yulia dürfte bei mit auch mal vorturnen.
Danke. Immerhin kann ich schon wieder twittern :)
ich dachte du rauchst ab und an auch weed? Oder irre ich mich da? ^^
Tach! Wer is' wach?
Jetzt werden es Oma - Puschen ;)
Schön, wenn alles so einfach ist, nicht wahr?
Was ist ein bot? Und wie werde ich es los? Und warum macht es das? Aber... Och :( Hilfe!?
3 Tage Urlaub sind einfach zu wenig nach 6 Monaten... Und natürlich jedes 2 Wochenende. Also morgen mal schön auch aufstehen... :-(
#Bettchen fällt heute aus,habe drei Stunden auf einem Drehstuhl geschlafen und werde jetzt weiter coden :-(
gestern, Steinwürfe auf die Traditionskneipe. Wieso auch immer. Frag mich immer wieso Gewaltausbrüche sein müssen?!
Ja, das Zurückschicken ist kein Problem (innerhalb von 30 Tagen). Deshalb haben Sonnenbrillen auch keine Ansichtsbestellung. ^Inga
Da muss ich auf meinem iPod wohl etwas Platz freischaufeln...
Speeddating auf dem #cch11 - ich hab doch schon nen freund ;-)
Dem und dem alles Gute zum Geburtstag!
Moin, Moin Berlin und Rest der Welt, ich bin heute schrecklich müde und ihr so?
Stimmt, was für Zeiten.
Ich muss irgendwie noch die Drogen mit in mein Skript schreiben ... Willkommen in den 70ern!
Unglaublich, großartig, brillant - das sind nur einige der Worte, mit denen die ersten Tester das iPad 2 beschreiben.
warte nur bis sie selber twittern :D
Das Spargel immer so riechen muss.
Lade Musik auf Google Music hoch. Pünktlich zu Silvester dürfte ich fertig sein.
Freundin soll 30€ zahlen, für eigentliche 15€ Rechnung weil ihre Bank d Lastschrift von simyo wieder zurück gebucht hat
Eulen, 23, Pyramiden und jetzt Wallstreet Protest verteufeln (Wortwitz). Was zahlen Euch die Illuminaten eigentlich?
Seitdem ich Twitter nutze, kann ich nur noch in 140-Zeichen-Blöcken denken. Das strukturiert das Gehirn, doch versemmel ich oftmals die Poin
12 Stunden Arbeitstag ist vorüber und noch 75% Akku an der Brombeere, wenn das so bleibt, zolle ich meinen Respekt an RIM.
Info www.nurTaschen.de ist ganz frisch im Netz (BetaPhase) Vielleicht habt Ihr Lust einen Blick auf die Seite zu werfen?
habe gerade mit erschrecken festgestellt wie schlecht jegliche mp3s im vergleich zu losless codiert/cds klingen
"Ihr Anruf ist uns wichtig! Bitte legen Sie nicht auf..." Boah, wir haben die Schnauze voll.. >:-(
Wir drücken dem FC Bayern heute Abend gegen Barcelona die Daumen! Was meint ihr, wie es ausgeht?
"Und?" - "Sie hat angebissen...!" "Ist doch gut!?" - "Nicht beim Blasen, Alter!"
Big Brother schaue mir nicht alle folgen an aber die ersten Assis ziehe ich mir rein.
Lösch den und bring ihn nochmal mit Leerzeichen zwischen den Sätzen. Der war grandios! :)
Ja, spannend. Du bist in Wiesbaden, oder? Dann am besten mal telefonieren. Nächste Woche bin ich weg, danach gern.
Google tv ist eine super Sache! Web und tv gleichzeitig und nebeneinander.
Warum? Schlechte Erfahrungen gemacht?
mit Spiegel?
Es ist schon sehr traurig :-( Aber irgendwann geht es auch mal wieder Berg auf. Wenigsten haben die Handballer gestern gewonnen.
Haben gestern endlich mal das Geburtstagsgeschenk für meinen Cousin bestellt ^^ Wenn er sich nicht freut, geh ich selber Bagger fahren XD
"Die Domain wurde erfolgreich registriert und konnektiert. (Domain gekuendigt. Loeschung erf.." in einer Zeile liest sich seltsam.
wenn habt ihr als dozentin?
ich bin auch noch da
Wie weit wir gehen
und wieder warten
das mit Lisa ist ja eine überraschung... warum wußte das keiner
9:40 in der Bib. Neuer Rekord dieses Jahr.
Ist bestimmt für holländische Modellbaubahnen.
"Das ist der einzige Erfolg, den sie beim Angeben nicht angeben!"
Sobald ich einen Kollegen frage, tippt der auf eine blöde Taste und hat sie. Einfach so. Zauberei. Wetten?
Vergessen Sie nicht! Deutschland gegen Österreich: 2. September 2011, in Gelsenkirchen (EM Qualifikation für 2012)
Für die Frühstücker^^ Habt ihr Lust bei #SoPKosmetik ein bisschen zu sparen? Bis 30.09. gibt es noch 10% Rabatt mit dem Code: zauberhaft
Herzlichen Glückwunsch an - er feiert heute pünktlich zum Start der Wiegenfest!!!! #HappyBirthday (kp)
Halte die Welt in Atem. Würdest du bitte deinen ausdauernden Atem für dich behalten.
jetzt kann der tag richtig starten
Rivva fehlt mir immer noch so sehr. Ich kriege es nicht mal hin das Bookmark zu löschen *sniff* Jeden Tag sehe ich die traurige Meldung. :(
cool. welche filme?
Einmal vom Mond wieder zurück, bitte!
"Friede wird auf Erden nur, / Wenn jedes Volk sein Land behält. / Recht und Freiheit fordert stur, / Wenn man Euch mit Buntheit quält."
My bloodtype is Nutella.
Genau! Und sie reagiert auch schön schnell. Also so als ob ich sie mit nem Kabel verbunden hätte.
bist du nachher festnetztechnisch zu erreichen? lass mir doch bitte die nummer zukommen. danke :)
schaffner kann. ir kein ticket verkaufen.'mein terminal ist gesperrt' haben die ne pin oder wie? :)
*woohoo* morgen doch nur eine Vorlesung!
Jeden 2ten Tag meckert mein Navi "Achtung Falschfahrer!". Dat will mich fertig machen...
Kunstpansenauflauf an grünem Rasen kommt hier gut an, ich hab mal gefragt!
Adobe macht mich fertig.
Oh, da war Mascheranos Körperschwerpunkt etwas hoch. Und die Vorlage war auch nicht all zu präzise.
Schade, bei mir kommt immer nur "invalid request"
Wann endlich lassen die #tatort autoren ihre finger von #traumata und #psychotherapie?
und zu #bpbms unterwegs? Home of Blumenkübel meets Master of Uwu Lena. Viel Spaß!
Maredo war lecker - kann mich nur leider jetzt nicht mehr bewegen
Wir Sachsen sind gleichwohl vom rauen Klima gehärtet. Vom Bergbau, Tagebau und Stasibau. Daher auch unser Dialekt, newohr?
& außerdem brauch ich mich vor dir nicht zu rechtfertigen.
Motivation und Durcheinanderbringen sind zwei verschiedene Sachen. Finde es löblich, darf aber nicht an anderen vorbei laufen
Es sagt einiges über die Diskutanten aus, wenn der Herr von Springer noch die vernünftigsten Kommentare abgibt.
Weiter fleißig bei der Überarbeitung. Nur noch sechs Seiten liegen vor mir.
fühle mich als würde mein wochenende im bett stattfinden.
Noch schnell auftragen und dann zum kunden...
Ich bin Sonntag da...
Der grüne Block vorne könnte noch was orange gebrauchen :D #fsa11 #piraten+
Wenn man den ganzen Tag sich in Englisch unterhält, ist es schwer umzuschalten
Super praktisch, dass Windows die Umgebungsvariable PROCESSOR_REVISION kennt. Noch praktischer wäre sowas wie die eingestellte Sprache...
Bin schon bei Käsebrot und Kaffee. Guten Morgen.
lorris.de ist jetzt endlich gesichert. Im Moment werdet ihr noch auf die MySpace Seite weitergeleitet aber das wird sich ändern!
zeig mal komplett will mal lachen...
Steuer oder verbot? Ich weiß nicht was da jetzt drin steht, letzte für mich einsehbare Version ist vom 31.8... More info please!!
Wir können ein neues Meme starten: "Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht…"
Ging mir im Rimparer JuZ auch so. Die neue Generation konsumiert halt nur, aber zuwenig :-)
Auf dem #kk2011 sind Social Media Guidelines Thema N.r 1. Unsere Studie gibts am Stand oder unter www.ausschnitt.de/socialmediaguidelines
Hätte hier einige streng vertrauliche Umsatzanalysen anzubieten
Ey, erst lässt die Frau mich 2 Std warten und dann sagt sie mir, dass es heute nicht klappt *wütend nach Hause stapf*
Ohja, das darf auf keinen Fall fehlen :3
die kurzen Vokale nicht vergessen! Es heisst "Brattwuast" und "Maggerine"
Dieser Löw-Verschnitt ist es (was auch immer)...
gebe ihm noch maximal 2 runden dann liegt er um! ;-)
Heute abend dann also endlich Tim und Struppi! In drei De!
warum gehst du nicht raus an die Frische Luft würde dir gut tun ;)
HP ist super :-) Haben die nicht den CEO gefeuert?
Sänger haben mit dem Käse, Wein oder Leder etwas gemein: Sie müssen atmen.
ich fürchte da können wir nur auf unsere Fernbedienung hoffen, dass der Aus-Knopf nicht kaputt geht.
Sex ohne liebe. Enttäuscht man mich wenigstens nicht :)
Es wird warm, oha. Naja müssen dann halt doch noch baden gehen im See. gibt schlimmeres. Danke für die Rückmeldung im Radio :D
ja, das ist echt furchtbar - versuche es gerade über 3sat.de
achnee, der ist auch auf dem morgen? *seufz* immer die gleichen Nasen ;-)
Wieso denn abdrehen??? Du sagtest doch es wäre total entspannt dass deine Schwiegermutter für ein paar Woche bei euch wohnt????
Vielleicht :-) RT das wäre schön .. auf ein nächstes Mal .. vllt bist ja mal im Süden
Liebes Tagebuch,
der Hammer! Hätte es nicht gedacht
Etliche Bäume haben dieser Tage einen heftigen Herbstsonnenbrand. Oder wie erklärt ihr euch die roten Blätter?
Morgen Süsse, ja es geht so...
Herzschlag enorm und warte sehnsüchtig auf erfreulich Mail.
Gates stirbt nicht, der wird gelöscht
1. April 9.00h: Wir begrüßen unsere neue Mitarbeiterin Frau Sich im Unternehmen. Sie unterstützt unsere Vertriebsleitung in Wiesbaden.
ich würd dich adden wenn du mir ein invite schickst. ich würd mich freuen.
Abendsonne im Auge und Mendelssohn im Im Ohr. Feels like Platzen vor Glück!
Stimmt leider: "Leider ist dieses Video in Deutschland nicht verfügbar, usw.." :-(.
Leider kein geld für groß FLeisch einkauf XD Und heute auch keine zeit :( Aber wie wäre es mit Mittwoch *_*
Das Kinoprogramm ist zur Zeit so dämlich, dass kann nur vom Staat geregelt sein.
Arbeit nervt hören am Montag morgen....
Guten Morgen :) Jetzt 4 Tage Büro Berlin und wenn ich Zeit hab, guck ich mir die #Twitterelite an.
und warum nicht mit einem Hühnchen ?
Der letzte auf dem
Morgen. Hey super, Glückwunsch! Finde ich gut. Haste von #Twitter ein Gescghenk bekommen? :D
Bei den Reaktionen im Internet auf #Friedrich sehe ich: Wahrheit und Klarheit sind vorhanden! Nur nicht die, die er hören will.
Kann mal jemand diesem wunderbar warmem hellem Ball am Himmel sagen, dass er sofort zurückkommen soll?
Nachdem Chris und ich alles abgrabbeln konnten, schreib ich die Tage mal einen Bericht mit Beispielbildern aller Objektive:) -> Spaß
#Projekte aus folgenden #Branchen haben wir gerade offen: #Automotive #Versicherungen #Energie #Telekommunikation #Optk (und einige mehr)
Freue mich, dass mein ehem. Kollege Georg Streiter neuer Stv. Regierungssprecher wird. bit.ly/nVqAUh
"Das Eisen muss geschmiedet werden, solange es heiß ist!" - "Was labert er denn schon wieder?" - "Er bügelt."
Juten Morgen :) ich bin schon fleißig unterwegs heute...
ja mach das mal ...wir reden gerade soweiso nicht haben uns doof gezofft
wann soll ich Fr wegen KIGH kommen? Nur um 16Uhe ankommen kostet 14€, der rest ist teuerer. Also 18€. Was ist mit Uni?
Eine zweite Scheibe Brot essen wollen und die ist dann veschimmelt...
"Ich mach ja vieles bewusst nicht: Ich hab kein Smartphone, ich geh nicht zur Bundesfrauenkonferenz, ..." Delegierte aus der RGM
scientology ist keine Religion.
wir müssen mal wieder hex girls zusammen hören und tee trinken und lebkuchen essen und lachen. <3
nach cleaninstall von Snow Leo geht das #1Password Passwort nicht mehr. Nicht mal übern Browser.
sieht jedenfalls schon nach #Haus aus:-)
dito. Aber es bringt doch eh nichts, am WE arbeite ich alles auf :>
Puh, meine Oma hat heute Geburtstag. Ädäquate Vorschläge für n Geschenk? -.-
Yeah #glee fängt an
eh Alder, hast du kein Respekt oder was? Kannst du voll konkret dein Zeug in Gulli kippe ...
It's me, Fahrbot, bit**!
Dem kann ich mich als Mitmacher der Studie nur anschliessen! Danke! #seite58 #sprichst-du-politik?
du solltest mal das kommunistische Manifest lesen. Kommunismus ist die klassenlose Gesellschaft, in der es kein Proletariat gibt.
RT : wenn die zähne erstmal raus sind, hat die zunge freies spiel
Ja, ich bin ein Spießer.
Habe ich euch eigentlich schon einmal gesagt, dass ... ?
T9 Scheißfehler sind auch keine. Die Fotzen! Basta! RT Ja, ganz recht: ich lösche keine Tweets wegen der Rechtschreibfehler.
Sie hat sich gerade aufs Pissoir gesetzt. Mit einer Selbstverständlichkeit als wäre es ein Barhocker. Frauen, alter. Bah!
Ich kaufe ein "am".
Rohstoffe am Morgen Edelmetalle legen deutlich zu
Welche Sau, wo?
Bin beim Arzt und lese die neue #Revue: “Design is a kind of window shopping“ (Herbert Simon)
kann man sich die Eintrittsbadges schon am Abend vorher abholen um am 27. nicht so lange in der Schlange zu stehen?
Grad einen Moment Panik bekommen wegen dem Verbot von Leerverkäufen. Hat aber gar nichts mit Flaschenpfand zu tun.
oh gott, ich war ja mal wieder tagelang still hier...so geht das doch nicht
doch nicht zu gut, nur zu blöd.
Wieder erfolgreicher Protest in Düsseldorf
Selbst ein Beatmungsgerät hätte bei mir keine Chance mehr.
dto. “: Spannender, aber anstrengender Tag. Aus Fehlern gelernt. Aufstehen. Besser machen.”
DAS hat man gemerkt XD
#Piraten-Ergebnis in Berlin zeigt hohe Relevanz der Themen Bürgerrechte & Freiheit. Bemerkenswert, dass FDP diese Themen verloren hat.
Bremen Fan möchte ich nicht sein heute ... So wie der
Seltsame Dinge passieren in Facebook - also alles beim alten ;)
18 Uhr Prognose in Bremen (SPD: 38%, Grüne: 23%): Gefällt mir!
also ich bin bisher noch nicht am Handy festgeklebt ;) - Das Display ist ja nicht wärmeleitend. /cc
erste erkenntnis: Matthias Machnig ist ein sehr, sehr unsympathischer Mensch.
Wenn ich mein selbstgesetztes Monatsziel schaffen wollte, müsste ich heute 7.326 Wörter schreiben. Nicht unmöglich, aber unwahrscheinlich.
ja, die nervige Pflicht... Geht mir genauso...
Was machst du denn eigentlich?
ich muss bald arbeiten gehen, ich verlasse mein platz hier nicht gerne, es kann hier so viel passieren - vergiss mich nicht ! denk an mich !
Westerwelle fordert „mehr Europa“ - Ich fordere weniger. Nur wer interessiert sich für Forderungen auf Twitter?
Herzlichen Glückwunsch an die wieder- und neugewählten Mitglieder des Landesvorstands! Ich freue mich auf eine gute Zusammenarbeit mit euch.
In der geilsten WG der Welt. Eindeutig.
Auf dem Weg nach Mainz zur Akademieunion. Mittwoch mein Vortrag zum Workshop "Exemplarische Lösungen von Zeichenproblemen"
Weiß ich nicht, ob ich das schaffe. Muss noch bis 20:00 arbeiten.
Nach Haushalt und Wäsche mit dem neuen Buch von Isaacson auf der Couch. Ein wunderbarer Vormittag bisher.
Der Social Media Workshop bei der #BSR ist gut. Die Präsentation ist sehr gut gehalten, bisher aber nur B2C.
Morgen endlich die Sagrada Familia von innen sehen. Die Schlangen sind so lang, wir versuchen es ganz früh.
Dann wüssten Sie mehr als WIR. ;) Außerdem läge dafür von unserer Seite keine Grund vor. Oder? ;))
Was für eine #Hitze :-) könnt schon wieder
Wie denn das?
hehe, hab ich mir bei ein paar "Herren der Neckarauer Jugend" auch grad gedacht :D aber die laufen immer so rum…
(UZN, UZN+NiNa, SoZü) kann da auch der mitbewohner unterschreiben oder muss das der empfänger selbst?
Guten Morgen, was gibt's neues?
Mein Beitrag zur konstruktiven Diskussionskultur: Ihr seid doch alle Idioten :-P
Realität ist ein Zustand, welcher durch einen Mangel an Whisky hervorgerufen wird.
Was das Auseinander- und Zusammenbauen meiner Waschmaschine betrifft, werde ich immer schneller. Ob das ein gutes Zeichen ist?
Liebe Sibylle Laurischk, wie hoch soll denn das Kindergrundeinkommen sein und wovon sollen die Eltern leben?
Hope Solo.....Ist sie die uneheliche Tochter von Han Solo?
nein?!?!?!? Also ich Schick dir nachher mein Zeug ich muss halt wissen wann es ist weil muss mir doch Urlaub nehmen und bla
Die sitzt jetzt gerade vorm Laptop und antwortet Dir :)
Ist das öde auf der Arbeit... kaum ist die Sonne weg, sind alle Kunden wieder genervt...
Käme auf nen Versuch an xD
Und Grüße an Frau Berta Panislowski aus Massachusetts - ich werde dich vermissen.
guck mal in deine nachrichten ;)
Auf der Rückseite ist eine Naht, die nicht GANZ so gelungen ist ;) Genug bewundert -> Kind muss ins Bett ;D
"Geht man so zu einer Hochzeit? Die Taille ist mies geschnitten,die ganze Qualität ist Mist und dieses blasse.." "Ich bin nackt, Karl!" ".."
ich + langeweile = komische Bilder (die ich lieber nicht veröffntlichen will :D)
#ppgoerat Hogrefe steht klar hinter dem Urheberrecht. Soweit ich weiss steht ein Angebot für eine Podiumsdiskussion mit den #Piraten. Wer?
Dinge, die ich durch Fernsehkrimis im Umgang mit der Polizei lernte: Erstmal nach einem Durchsuchungsbefehl fordern.
willkommen im club der leidenden süchtigen?
AUßERDEM: Es ist total schwul Bücher digital zu lesen ! Opfer !
Schuldenkrise: Was hilft besser? Weitere Kompetenzverlagerung nach Brüssel ohne mehr Kontrolle oder eine Stärkung der nationalen Parlamente?
Jepp, ist aber lange her. Länger als ich seit Freitag auf Twitter pausiert hab, hihi
Im #Assessment-Center-Quiz sind 10 typische Aufgaben, die beim #Bewerbungs-Test auftauchen könnten.
Gibts eure Programmpräsentation von letzter Woche mit Harald Schmidt irgendwo zum anschauen?
Ok dann herzlich Willkommen auf unserem Blog, denke du warst mal drauf!
war auch nicht so ernst gemeint, wollte nur sagen, dass und warum ich nicht kann ;)
Suchen für unseren Kunden aus der IT-Branche ab sofort einen Social Media Manager mit 2-3 Jahren Berufserfahrung #jobtweet #jobs Please RT
kommt noch, alles eine Frage der Übung. Nicht nachlassen, weder beim Denken noch ...
Kannst du den Link zu "Schöner Einbrechen" noch mal posten? Funktioniert leider nicht...
Jamie's Weisheit: Hört ihr ein Donnern,Krachen, Zischen dann versteckt euch unter Bett und Tischen!!
Nazis haben NPD und JN Fahnen dabei & stehen noch am HBF
#fcunion hat jetzt 4 Punkte mehr gegen die gleichen Gegner aus der Vorsaison geholt (Heim/Auswärts betrachtet). Was kommt jetzt?
ist er. Wirklich gute und sinnvolle Empfehlungen haben Seltenheitswert
ebenso herzlich willkommen und schönes Woende an
spricht von Dekopausen beim Tauchen. Hat er noch nie erzählt, dass er unter Wasser was dekorieren musste. Seltsam!
ach, fiel mir grad so ein :D du die wandelnde schneekönigin mit der modenschau draußen im schnee :)
Ist der #Tatort noch besser geworden? (überleg grad die Mediathek anzuwerfen)
Manche Leute regen sich immer über das Gleiche auf und müssen das auch noch erzählen - sehr anstrengend...
ich fahr vögeln
wichtig: mit der erfolglosen Kampagne meine ich natürlich NICHT #OWS, sondern den Diskreditierungsversuch
So, gucke jetzt die neue Folge Markus Lanz. Nach 6 Stunden Klausur hab ich mir das verdient!
Zwei Kollegen unterhalten sich lautstark. Kann mich super konzetr... kontenz... AUFREGEN HIER!
Du nun wieder! Ich bin doch wandlungsfähig :) cc
Alter, komm zum Punkt.
geil: kostenlose deutsche-bahn-schokomandeln.
Der Beamer schüttelt sich, um wach zu bleiben. #sryspeaker RT : das aufregendste ist das zucken des linken beamers!
Italien ist gut.
auch mein Doktortitel sehnt sich irgendwie nach Ruhe ...
Ewig nicht mehr nen Film mit werbeunterbrechungen gesehen. Nervt mehr denn je.
Ab dieser Woche läuft die Prüfungsanmeldung über die SB-Funktion! Bitte nicht vergessen.
die wären selbst von Westermann und Co. nicht zu verteidigen 
Google: 28 Prozent würden eine Woche auf ihren Partner verzichten, um Handy erhalten zu können
Es gibt mehr als 5.000 Veröffentlichungen darüber, dass William Shakespear nicht der Urheber der Werke von Shakespear ist.
Vollkommen gerädert aus der 8 Std. Prüfung gekommen. Nun muss ich mich erstmal mit der Realität bekannt machen.
Willkommen Ursula :-)
Irgendwie wird der "Fast Drei Prozent"-Witz langsam langweilig, obschon er nicht an Richtigkeit verliert.
Brave Srilla :) Knoblauch ist eh böse!
2. Bühnenorchesterprobe, heute auch mit "Dharma": David Wedel spielt die E-Geige
Ein Ding der unmöglichkeit! Bin heidenfroh das die mich TROTZ BRILLE Autofahren lassen! :D
bestimmt :) wobei ich langsam was besser werde...
das Lazarett hat geöffnet!!
Yay, ich darf von der Arbeit aus zu ner Schulung in die Niederlande
Einen wunderschönen Do-Morgen auch Euch
Männer in bayerischern Lederhosen sind wirklich sexy. Danke Bayern ! :-)
Eine schwerwiegende Variante wäre Hochdruck #kernschmelze, wenn es nicht gelingt, in der ersten Zeit den Druck im Reaktor stark abzusenken.
Bei Dr. House habe ich auch schon öfters IKEA Möbel gesehen.
Hab ich irgendwo am Straßenrand aufgegabelt ;)
Demonstrationen müssen nicht genehmigt werden. Gericht hat offenbar ein unverhältnismäßiges Versammlungsverbot aufgehoben.
Ich bin Widder :D
War der Sozialist? "Ein Name für alle!"
Guten Morgen nach Griechenland. Ich habe den alten Account schon gespamblockt. Wie ist das Wetter bei dir? :-)
So zum Ende der Woche ist es Zeit für ein ganz großes, fabelhaftes, weltumarmendes #hach!
Jetzt erwarte mal nicht zuviel von einer Anwendung, die auf einer Adobe-Schicht aufsetzt ;)
Ohne Aufzug versteht sich...
Mentoren treffen Schüler der Alfred Nobel Schule in Berlin Vorstellung der Alba-Group Und allen Berufen um den Recyclingprozess
die Verkehrsinfos? Schon ein paar Monate :)
Auf dem weg zum Sommergrillen der jungen Union
Habe ich auch.Gute Idee :)
ein wenig bin bissel krank und Kugg grad fernsehen Staatsfeind #1 und Matrix und was mach's du?
beim letzten vibrationsalarm das handy in der hosentasche gehabt?
RT : Ich frage mich gerade, ob Arne Friedrichs Beispiel Schwule macht.
Zurück am Stand. Mit dem Taxi vom Hotel. In 33 Minuten ist die offizielle Eröffnung. Alles prima, alle3 freut sich.
Wäre doch im Zweifel eine passende Alternative. ;)
GO wir fahrn nach Lodz !
falls ihr the art of flight komplett sehen wollt, dann schaut doch einfach mal bei Philipp und mir hier bei JDB vorbei
Ist der ätzend. #WWM Wenn der so weitermacht, sitzen wir morgen Früh noch hier.
fxeArt: gurke hat das Bild Tiere in die Kategorie Fotografie > Lebewesen hochgeladen.
verstehe. Sind 15 Seiten lang genug? Nehme die so oder so :) Alleine schon um mich von den anderen zu differenzieren ;)
und dein kleid, madame. das behalte ich aber.
Es läuft, jetzt aber Bier anstatt Glühwein
gut zu wissen danke, habe an die quelle weitergegeben, dass korsisch nu mal wie franösisch ausgesprochenes italienisch klingt
Das Konzert für GKV-Patienten würde mit 480 Minuten Wartezeit anfangen und eine Aufzeichnung vom PKV-Event sein
na super. virus auf meinem laptop, nichts funktioniert mehr.argh!
das witzige ist: die gute ist selbst erzieherin ;-)
haha,sehr lustig, Sebastian. Dafür habt ihr die CSU.
herzlichen Dank für den RT :)
Und sonst so?
: Wegen der einfachen Doktortitel, oder wie?
was hast Du denn bestellt? Die Uhr?
"Dank" Wischwasser nun ein neues Handy bestellt...
#Langeweile und zu müde, um etwas Sinnvolles zu machen...blöd oder?
Ich begrüße meine neuen Follower und freu mich auf und in meiner TL
Heute Abend gehts hoffentlich zu den Kölner Lichtern. Mal sehen ob dass noch was wird =)
wir werden sehen, wir werden sehen.
wenn man klarheit will, es aber klar ist, dass man keine haben kann
ich verschenke jetzt 12std kostenlose arbeit, egal ob website, bilder bearbeiten usw.... - wer will, bitte schreiben oder RETWEET !!!!!!!!
AHA, nach formatieren mit xp cd heißt es nun "windows-dateien werden expandiert (19%)..."
es wurden doch zwei Bücher.
Naja, sieht alles nach der nächsten Lektion Erdkunde aus in der nächsten Saison.
Danke! Dir auch, lieber Falk!
Machs Dir ruhig ein bisschen schön :))
o2 im ICE macht echt keinen Spaß
Zack, verliebt!
sehr schön :D
ja, mach doch
how is Toronto going ?
ich glaube, das sollte ich auch mal angehen, meins ist jetzt gut 2 Jahre alt und fühlt sich nach angezogener Handbremse an
für manche dinge braucht man leider mit farbpartikel übersäte stücken von toten bäumen
Aktuelle Stunde zur Auswertung der heutigen Vollversammlung. Beantragt von: Till. Es redet: Till
hahahaah nöö, aber du bist trotzdem einer
aber spiegelverkehrt,damit er ihn lesen kann,wenn er Oberkörper frei vorm Spiegel posiert ;)
mir allerdings auch wayne ^^
Zug fällt aus - Böschingsbrand am Gleis
: Bin auch ganz stolz auf meine "Patenstudierenden" u. Nachfolger! Herzlichen Glückwunsch an den Kurs. Ihr habts allen gezeigt!
Ist ja fast schon wochenende!
Morgen ist die Teilnahmefrist für das Gewinnspiel zu Ende - also hopp! ;-)
Wegen euren Kinderbildern fühle ich mich hier wie bei Knuddels. Also ich möchte das nicht!
Wünsche Euch allen Fröhliche Weihnachten^^
Thx. Schau ich mir an.
wundert mich nun nicht wirklich muss ich gestehen....
Ah deswegen sind hier so wenig Leute: nur GPRS Empfang...
Deine "Persönlichkeit" ätzt anderen das Gesicht weg.
wir sind bei über 800!! Congrats sehr schönes Picture!
Eben beim Supermarkt einem Rudel Tauben begegnet, die emsig etwas Explodiertes aufgepickt haben.
Hallo Bett. Gute Nacht @ Welt gähn
hieß er nicht, glaub mir - ganz ohne zu fragen ;))
Die dummen gucken RTL & das Supertalent. Der Rest hofft das Morpheus uns endlich aus dieser Matrix befreit!
Oh mein Gott, es hat jemand Knut´s Name in ein #Deathnote geschrieben!!!
"Manche Menschen verdienen allein dafür einen Preis, dass es sie gibt." Sozusagen RT
Bin ich krank oder seid ihr krank?
Liebe Grüße zum #ff gehen an der auch immer am Ende des Geldes noch zuviel Monat hat... ;)
Bin doch da! :) RT irgendwas senst mich grad um #todmüde...#rkeislauf wo bist du....
Postet mal ein paar Bilder vom F-L-Platz!
100 mal schreiben: Das Internet ist nicht repräsentativ. Das Internet ist nicht repräsentativ. Das Internet ist nicht ...
Die Suppe schmeckt sehr gut. Nur die Nudeln sind optisch optimierbar ;)
Fahrt im ICE Sprinter von Berlin nach Frankfurt - noch ohne Brandbomben
Manchmal ja manchmal sollte man einfach nur weiter küssen. Oder Briefe an Premierminister schreiben. Aus Gründen.
Our research indicates that social support networks will play a significant positive role in the outcome of S:S&S EP.
Na denn, Prost!
Rest in peace, Steve Jobs.
Nix gespürt. Offenbar ne solide Menge Beton verbaut bei uns im Haus.
Zum Baggersee fahren, Sonne tanken, Ruhe genießen, schwimmen und die Seele baumeln lassen ;)
wir haben den homescreen in viele grafiken angelegt,das kann voiceover nicht lesen. Wir suchen nach Möglichkeiten um es zu lösen
Mobbing und Verleumdungen bei Sozialunternehmen in Stuttgart. Mitarbeiter unter Druck gesetzt. Mehr darüber morgen.
#rp11 Fazit: Die Welt ist längst zerfallen: in die Gruppe der Programmierer und in die Gruppe der Programmierten" Prof. Norbert Bolze
hast du schöne augen!!!!
Heute schon wieder intensiver Bierduft in der Luft. Ist beim Auerbräu ein Tank Leck geschlagen?^^
Danke deine Email ist bei mir angekommen! Ich wünsche noch einen schönen Abend. Gruß aus Potsdam! :)
Was esse ich denn wohl gleich ?? Döner, Pizza oder Currywurst ;)
Unglaublich das der Arzt von MJ nicht bemerkte das es MJ nicht gut geht und Kenny Ortega beschimpfte weil er sich um MJ kümmerte !!!
auf was beziehst du dich nach mal?
“: Hamburg ist so wundervoll klein, auf dem Weg zum Bus noch getroffen.” ;)
Hat jemand Interesse an 4 Karten für das Frauenfinale am Sonntag? Dann bitte melden
Post, Post, Post
Die Fraktionsvorsitzendenkonferenz hat zuerst eine Erklärung zur Finanzkrise mit den Forderungen zur Finanzmarktkontrolle verabschiedet.
eh klar.
findet das Wetter ganz schön Oktober für Juli.
ja! Hast du noch Ferien ?
Okay, danke. :)
Lernen Sie mal Ruhe zu schreiben Sie Legastheniker!
Ist oft noch immer eine Männerwelt. Absicherung, Sozialeistungen, Versorgung etc. sind im Vergleich aber top.
ich sag mal lieber nix......wiederhole mich schon ständig hier! Abends ist halt alles assi
ich glaub nicht, dass durch den dock-connector ein audio signal läuft!? dafür ist ja das klinke loch da
Guten Morgen und einen schönen zweiten Start in diese Woche!
Grafik lässt sich bei OpenStreetMap anpassen, aber muss man dann selber machen, geb ich zu ;-)
Die Leute wissen heute von allem, was es kostet, aber von nichts mehr, was es wert ist.
ein spätes Danke für den #ff eine schöne Woche!
Steigt #wm11hh heute noch?
Sie hat noch Geschwister bzw. Mitbewohner, die du im Dunkeln erahnen darfst. Der Rest vom Gondwanaland ist sehr grün. :)
Und »Kampf der Künste«.
Warum muss einem nach einer warmen Dusche der Rest der Welt immer so kalt vorkommen? :D
Guten Morgen , , , , und Tollen Start in die neue Woche.
wieso schreibst du von depri-weihnacht?
Ich wünsche der Gurke einen baldigen kometenhaften Aufstieg !
Übrigens kann man sich in die Packstation auch nur mit Nummer und PIN einloggen. KArte braucht man nicht zwingend.
hihi, ich würde da zwischen 2 hadern...
stimmt, wie schon sagte: "Memes sind die Metaphern des armen Mannes"
"Ich liebe Dich." "Scheiße."
Ach, so geht das mit dem Kontern!
2.Tag der #grünen BAG Hochschule & Wissenschaft: mit Bericht aus Bundestagsfraktion, Open Access, Differenzierung Hochschullandschaft & BDK!
Die Mario-Barth-Doppel-DVD-Gewinner wurden soeben per E-Mail benachrichtigt. Herzlichen Glückwunsch
Hallo Zivilisation? Ich hätte gerne stabiles UMTS in Niedersachsen. Danke für Deine Aufmerksamkeit.
in mindestens drei Wochen hat es Siemens nicht hinbekommen im Neotel das Internet zu fixen! Letzte Woche haben sie erst den Fehler entdeck
Potential ist Können im Konjunktiv
Wo? Darmstadt sagst Du, ja?
Interkulturelle Kompetenz: Die Feder ist mächtiger als das Schwert, aber das Schwert singt ein Lied, das man in allen Sprachen versteht.
Verwende "Google Listen" unter Android und bin sehr zufrieden. Übersichtlich, gut handhabbar und zuverlässig.
Und ich hasse Geschichtsverfälcher die an ihr #Propaganda glauben, links wir rechts !
oh je oh je.... hat sie denn geantwortet?
Die nächste Runde, lm DFB-Pokal wird am 20. und 21. Dezember 2011 ausgetragen.
Die neuen Sticker sind da!
Es ist noch immer so unendlich warm in dieser verdammten Bude. Ich brauch echt was neues.
Abends in der Ada zum Vorbereitungstreffen gegen den Naziaufmarsch in Wuppertal.
Ich hatte die Hoffnung auf ein bisschen Menschenverstand, aber Gemeinschaftsschule ist auch okay ;)
#breakingdawn hat uns gebrochen!!! Was haben wir da gerade gesehen? Müssen uns jetzt erstmal sammeln...ojeoje!
war der 30. einer Freundin :)
Mein ist das beste kloempf von der Welt,aus Gründen! :)
Daher interessiert mich ob die Frage wirklich klar "Wählen Sie Piraten nur aus Protest und _nur_ deswegen" oder schwammiger war
wie bekommt man sehnsucht weg? es zerreißt mich!
Bild.de: "Letztes Shuttle Atlantis gelandet - Astronauten traurig" -- droht jetzt etwa 'Liebes-Aus'?
Was würdet ihr von einem "Japanisch für Anfänger" Ebook halten? Finde die Lektionen im Blog etwas unübersichtlich. Ihr?
Ich hab Softcakes gekauft. Man liebt sie oder hasst sie.
Ich hab das Buch gelesen :(( Das war so traurig. Ich hab echt weinen müssen.
Hast du einen Link zu dem Stundenplan?
Datum, Leute xD genau in einer Woche? Das ist dann ja doch der 26te xD
Wenn der nächste #Sommer auch so wird, wird statt Urlaub zu machen #Kryo-Schlaf gehalten. Da altert man wenigstens nicht.
Im Sommer ist der Winterdienst in Wuppertal öffentlich ausgeschrieben worden. Was ist damit passiert?
Wir sehen alles ;-)
Und es regnet schon wieder aus Kannen - bloß gut die richtige Kleidung macht's.
Hat sich dank und an seine #JBO Alben erinnert und sie gleich mal auf den ipod gezogen.
dann brauch ich aber MÄR kekse!!
XD ...wir haben wohl den gleichen kochstil.
heute kein Sport in der Halle, dafür Radfahren mit gebortem Fahrrad vom Bruder - der Sattel geht gar nicht, mir schmerzt der Hintern
naja geht so -.- könnte gerne besser gehen, hab ich keine Einwände;)
Am neuen Design für den Blog basteln. Samstags um kurz vor 1. Yes!
Ritter aus Leidenschaft - bester Film. <3
#ff für , den ich plattformübergreifend empfehle. Das heißt auch in Reallife. ;-) Folge jetzt auch seiner
Ist eigentlich noch Fashion Week in Berlin oder schon wieder Lumpen Woche? Das lässt sich an den Berlinern nicht so leicht ablesen.
Das Kirschblütenfest war trotzdem sehr schön. Es waren viele Cosplayer mit tollen Kostümen da und viele interessante Künstler.
Oh, ein Dufflecoat. Oh, Plastikknöpfe. -Momente der Enttäuschung.
Alle Kraft liegt im jetzt. Im Augenblick. Im Moment. Im Jetzt
Komm du mir mal in den schönen Osten! :P
Zurück aus Ischgl und hat immer noch Ohrwürmer!
also bei mir steht auf der Seite es gäbe einen Sportbootführerschein?!?
herzlichen glückwunsch zum iphone :)
Wo kann man wohl in Salzkotten fix Essen bestellen, Abholung oder Lieferung. Pizza, Döner, ... Empfehlungen? Danke!
Gut erkannt. Und die Farbe heißt "forever" - sollte ich mir Sorgen machen?
Seit unsere Mitbwohnerin weg ist, haben wir eines ihrer Messer, ihr Schneidebrett und ihre Espressomaschine kaputt gemacht. Welcome back!
Endlich schaff ich es mal wieder live bei #nsfw dabei zu sein
Einen wunderschönen Samstagen morgen! Wunderschön im Sinne von verregnet und grau.
Coolen Laden entdeckt! Da läufst du rein, nimmst ausm Regal was du brauchst, zahlst, gehst. Statt klicken, warten & DHL Fuckup :)
Warum ich IKEA bei Facebook oder Twitter gesucht habe: Wurde dort gerade konsequent gesiezt. Habe mich unwohl gefühlt :(
es schneit noch nicht mal und nur weil es kalt wird braucht ihr noch keine Winterdepressionen bekommen
jo - man ist mehr am laufen als am kämpfen ... das nervt etwas^^ aber sonst - ich wünsche mir mehr combo-lastige HMs.
Vollkommen unmöglich, bin Atheist! ^^
30000 Teilnehmer: Aktivierung der Fans durch Facebook Apps von berichtet bei den
Hat noch jemand einen Brief der Uni Halle-Wittenberg bekommen zum Thema "Umfrage: Zusammenleben in der Stadt"?
RT wir sind heute auf der HOKO im schönen München anzutreffen! Wir freuen uns auf viele interessante Gespräche mit Euch!
Fragen wie das mit der #Google+ Anmeldung geht? Einfach her damit, ist etwas tricky :)
ich wünsche euch allen einen schönen und erholsamen Abend!
Wünsche allen ein frohes und gesegnetes Weihnachtsfest. Genießt diese Zeit des Jahres in vollen Zügen ;)
Es ist so FLAUSCHIG!
Was sind eigentlich Kalorien? Na das sind die fiesen kleinen Tierchen, die nachts die Klamotten enger nähen.
leitet jetzt die Sitzung des Vorstandes des Freundeskreises Evangelisches Stift Freiburg.
in dem Fall war's #Intersky - kommt aber wohl aufs gleich raus ;)
Sttadtkinder sind begeistert über die gelungene Benefiz-Lesung von Lars Kutschke und dem Cecilia-Chor gestern Abend!
So tun, als wäre man stark, es aber nicht sein. Hört sich so nach mir an. Vielleicht sollte ich ihn einfach mal besuchen.
Ichi: Soviel gelacht, es war so wundervoll xDDD
Super, die zombie-alpträume sind wieder da... :(
Das erklärt natürlich den Bluescreen, den ich heute sah.
Ab sofort könnt ihr uns zu vielen Artikeln direkt eure Meinung rückmelden sowie Themen-, und Verbesserungsvorschläge machen.
die wird maximal tatort putzfrau
Ich habe heute meinen beruflichen Tiefpunkt erreicht.
Wollt wohl... "DVD schauen"...
Zur einstimmung auf heute Abend ziehe ich mir erstmal den wohl besten Western aller Zeiten rein: Texas!
Wohl wahr. Aber die Lokalrunde ist ja zum Glück Indoor :-)
bin schon lange wach, sitze nach einem guten frühstück seit ner stunde im Zug und stelle mein handy nachts stumm.
RT : gerade festgestellt, dass ich die Melodie des Dauerohrwurms vergessen habe. Erinnert mich ruhig an den Text.
Danke, lieber unbekannter Nachbar, für Dein offenes WLAN.
Augenraender bis zum Ellbogen und Stempel bis zum Kinn
Nach dem zweiten Drittel steht es 2:1 für die Panther.
glaube ich gern ;) bringst immer so geile Dinge :D
Stellt man das iPhone 4 aufrecht auf den Tisch, erinnert es stark an den Monolithen aus "2001".
Oh, ja! :) Sehr unterhaltsam.
neben mir, politisch agitierende junge menschen. sehr laut. sehr selbstbewusst. -was für ein schauspiel !
geh mal im fb chat online :o
"popups sind immer böse" :)
Ich glaube die Feier wird nachgeholt. Der ist ja Anfang August schon auf Achse!
Der Kumpel vom Verfassungsschutz schuldet mir noch einen Gefallen - auch total plausibel o.O
Das war's Leute, keine guten Platten kommen mehr raus, 2011 ist vorbei! tweetet die erste Jahresendliste.
Vor einem Jahr die #Loveparade und heute #amywinehouse, bin gespannt was nächstes Jahr am 23.07 passiert.
man findet sich alle bei Google+ wieder :)
Wenn man alles verloren hat, was macht man dann noch hier?
freu mich drauf
Wir bedanken uns bei für Eure RT's
ich bin 15 und du ??
Ok. Zur Halbzeit drei null hinten.
stimmt auch wieder meine mum weiß det janicht mus ich ihr sagen. Australien,neuseeland oder Kanada wär ja schon net schlecht
ja klar!
mstr- eine Stadt,eine Mutter! viel Erfolg amas!
jawohl, über Eure Homepage war alles zu finden. ;) Danke
Gott stärke dich auf deinem Weg und sei mit dir bei allem was du tust, damit du spürst:du bist nicht allein.#twUNIKA PS
Screenshots bitte. Danke!
- auch wenn als priat gekennzeichnet. Welche Überraschung.. Ich wollte schon mein Rechnungsformular ändern..
#Google.com gratuliert Charlie #Chaplin mit gut gemachtem Video auf der Startseite zum Geburtstag. Schön.
freu mich auf den Artikel :) vielleicht versuche ich das dann auch mal
Nazis an Kreuzung Mallinckridtstr./Schützenstraße und halten ihre Kundgebung.
Autsch! Leidensgenossin - Ich habe seit gestern auch aua am Oberschenkel und watschel eher als das ich laufe
direkt jetzt machen.
Es wird gebabbelt. Den ganzen Abend. Argh...
Christoph Maria Herbst als Nachfolger von Thomas Gottschalk!
Wie viel von Borgia auf ZDF wohl mit der wahren Geschichte übereinstimmt?
unter ökonomen ist die wirkliche welt ein ausnahmefall.
: Nicht meckern, sondern GENIESSEN! ;o)))) Schnapp dir kurze Hosen und T-Shirt und dann ab zum Wasser!
Nein, nicht später :-) Ich bringe die gut nach Hause und morgen nach Husum :-) Dann ist der Brittbegleiter dran :-)
Das soll doch wohl nicht Ihr Ernst sein?! Unverschämtheit
ne. Hab doch erst in ner halben stunde feierabend >_<
das merken jetzt erst alle ;)
Wer will schon Major sein! Ich bin Mayor!;)
hey du zu zweit geht nicht, keine zeit, ich geh dann nochmal schnell wenn du da bist nachher ;) KIZZ
Hallöchen. Hast Du ne Frage zu Zertifizierung?
Mein Beileid ;)
Guten Morgen liebe
Auf der Strasse hab ich immer das Gefühl, für JEDEN mitdenken zu müssen. Keiner guckt sich um, keiner denkt voraus. Alle blind, außer Mutti!
what the hell is it?
wenn du jetzt noch die Angebote von denen im Netz billiger findest und die per Partnerprogramm vernetzt, dann passt das :)
Schon mitbekommen? www.polizei.de und www.bka.de nicht erreichbar. ;)
Während spd, cdu und grüne in bahnhofstrasse sb um zustimmung werben + mit bürgern reden, sitzt die fdp beim #lptsaar unter sich. Dialog 0.0
nur müll im tv
nein ich fahre heute nicht, erst dienstag also dont panic!
Cool, unsere Facebook-Fan-Page hat nun Checkins.
Ist das nicht die Sendung, die RTL nach einer Folge eingestellt und an die ARD verhökert hat?
Klausur schon vorbei, denke lief ganz gut.
wer am leutesten brüllt ist halt wichtig. Oder so ähnlich.
bin nur am 28. auf der
Achtung!!!!! Heute keine Links posten :-)
Mist, hab bei meinem -Mitfahrer auf dem Weg zur #smcka den "Kostenlos"-Button geklickt. Dabei war das der Referent ;)
Vielleicht sollte ich mir das mit dem Gemeindewechsel echt ernsthaft überlegen...
Trucks in den Jeans.
Sowas blödes, mein Müsli steht noch zu Hause in der Küche =/
Abteilungsleiter Möbel in Stuttgart gesucht Kontakt:
Ich wünsche euch einen guten Start in die neue Woche!
Der Sekt kann über den Gewinnertweet gewonnen werden. Wie wir sehen hast Du bereits teilgenommen. Viel Glück!
Und nun hat es heute morgen in #Mainz gebebt. Bei Euch alles ok?
Halt - hiergeblieben - bleibst du da! ..... Sonne!!!!
Fettigen Fisch lieber zum Mittagessen statt zum Abendessen.
dass apple werbung mit meinem geburtstag macht, ohne mich zu fragen, findet die familie okay.
Gut, ist akzeptiert :D
Aber erstmal noch einen Ladebalken programmieren. Meine Projektdatei braucht mittlerweile 5 Sekunden zum Aufbauen.
gibts die wirklich noch? was is denn mit denen?
juppjupp, bergamo hat mich wieder :-) hab mir meinen urlaub aber auch echt verdient!
...ach ja und Siebenschläfer heute. Heißt das, dass alle bis um sieben schlafen können, nur ich nicht?
Das Japanfestival in Berlin rückt in greifbare Nähe! *__* Und ich hab immer noch kein Cosplay...
Ab ins Velodrom 90 mega party
"Es gibt eine Zeit für die Arbeit. Und es gibt eine Zeit für die Liebe. Mehr Zeit hat man nicht." von Coco Chanel
Man sagt, ich läse gut. Und ich schläfere ein. Also, beim Lesen jetzt!
Hier gibt es beinahe stündlich Neuigkeiten - ich komm gar nicht hinterher, die Informationen aktuell zu halten.
Büro - Vorbereitungen auf die Fecht-WM. Morgen (Freitag) geht's ab nach Catania.
Lese Politikteil der FAZ: Um Inhalte geht es dabei kaum. Ist diese Herumwurstelei in der Politik schlimmer geworden?
meiner hat die verantwortlichen Namen und Diffamierungen beinhaltet ;)
Du brauchst eine L.A.S.E.R. Wasserwaage!
wollen wir es heute mal versuchen?
sach ma, kann das sein das sucker punch der größte scheiss ist, der in letzter zeit produziert wurde?!
Jung ihr seit echt spitze :-)
Regen ... und ich muss/sollte doch los. Na klasse.
Ach Gottchen, nein. Ich dachte, die Alibaba-Räume sind schon anderweitig weitervermietet und er musste deswegen raus???
Um was geht es denn konkret? :)
OMG! Ich glaub ich hab noch nie so ein hässliches Décolleté gesehen! :D
Der Welt einen unermeßlichen Musikschatz hinterlassen und dann noch 20 Kinder zeugen
Bitte, bitte versaut mir nicht das Wochenende. Danke. Auf gehts!
Fotos machen, Fotos bearbeiten, dabei noch Nägel lackieren und das alles mit Kopfschmerzen *bähh*
wenn temporär "zugezogene" auch zählen: +1 ;) Bist du schon aufm weg?
Empfehlungen, was alles in die Reiseapotheke gehört, sind dermaßen übertrieben! So viele Medikamente habe ich nicht mal zu Hause vorrätig.
Aprilscherz der Editor-Kollegen? RT: : Leider nicht online, aber heute in der AZ...
aber bisschen spät, ne?
The chili part sounds the best :-)
"gelöschte" Mails verschoben werden sollen.
eigene Wohnung direkt in der Innenstadt :)
Kaum noch eine faire Sportart vorhanden. Abgekartetes Spiel beim Boxen!?
Bei IKEA gibt's jetzt Möhren und anderes Gemüse als Kuscheltier. - Ah, das ist dann wohl für die Vegetarier-Kinder
»Objekt nicht gefunden« Hm.
Moin. Gibt es vom gestrigen Facebook Webinar ein PDF?
Dresden...ich komme wieder! Spätestens zur nächsten BRN!
dass dieser affe immer so brüllen muss
weil die ne unterirdische Veranstaltung planen. Liest man doch :)
Jetzt fehlt nur noch ein Sieg für unsere Königsblauen, dann ist der Tag gerettet :)
ich kauf mir eine
äh ... #nichtversteh. Jetzt in echt. Wer glaubt welchen #Fußball?
auf twitter, youtube, slideshare. Wer haette das gedacht?
Mag mir nicht jemand die Ausbildung als Fotograf finanzieren und danach noch nen Startkapital das ich mich selbstständig mache.
das ist dann die triviale art des greenwashings. Green-IT?
den Biologischen in erster Linie... Ok sie ist 45 knapp an der Grenze. Aber der andere Sinn... LOL :)
Gerade Big Time Rush auf MySpace gefunden & zu uns eingeladen, wenn sie in Berlin sind. Sind ja nicht die ersten Berühmtheiten bei uns ;D
Vielleicht bei einer späteren Gerichtsverhandlung wiederverwenden... Ich habe das Plädoyer für die Mülltonne verfasst.
an Boutique denkt frau aber lieber :-))))
Ich war mit meinen "großen" Kindern alleine bei Ikea... also ohne Buggy, Lätzchen, Windeln, Schnuller, Kekse, Trinkflasche, Kuscheltier....
Bekomme ich lebenslanges RTL-Verbot wenn ich tweete, dass Neue Vahr Süd und Ladykracher den Comedypreis gewonnen haben! Gute Entscheidung!!!
A5 in Berlin kann man sich im Winter herrlich zu Hause auf dem Sofa einmümmeln. Die S-Bahn fährt eh nicht. :)
Und hier gibt es auch richtig echtes Internet! Mit schnell und so.
bei dir ist das so extrem? :o du armer!
dass #erziehung nicht einfachist war mir klar aber dass es NUR arbeit ist wusste ich auch nicht - wei machen das andere? #nervenamputation ?
kündigung: abgegeben.
Für die Redaktion von Braut & Bräutigam Magazin ist das heute eine Pflicht! Wir freuen uns und kommentieren live mit.
da regnet es und das will keiner sehen - ach halt, ist ja diesen sommer genauso ;-)
Alles Gehirn lose sowie Feuchte 12 Jährige Möchtegern-Schlampen die du in 2 Jahren auf dem Strich siehst. ;-)
gefühlte 84 Grad in der U-Bahn
Habt ihr denn ausreichend Klientel für den Wörkspace? Hacker? #occupydiessen Aktivisten? Blog doch mal drüber!
keiner gemerkt^^ RT : Ich twittere übrg auch dann und wann konträr zur Parteimeinung. Hat in der #CDU nie irgendwen gestört.
du bist hsv-fan, oder? soll ich dir das mit den einstelligen zahlen nochmal erklären? :D
Eine gepiercte schreckliche Familie...
Helmut van Rinsum von eroeffnet den radio summit: zu Heimat to go: "#radio schafft Geborgenheit in der globalen Welt."
So, fast Wochenende
Bauchweh TAT Dabei hatte ich doch gar keine Milch zum Frühstück...
Good morning Braunschwieg, guten Morgen lieber Rest der Welt. Heute wieder online :-)))
sitzt im Büro & liest die schockierten Mails,die angesichts der #Sarrazin-Einigung ihren #SPD-Parteiaustritt ankündigen. Super, Andrea!
Achja... Ich nasch mir noch nen Joghurt rein.. oh, sorry, wollte ich für mich behalten ;)
Biste nu bei #RTL "Pyth sucht Frau" ? ;)
Es gibt Updates zu unserem Burger King Video. Gema meldet jetzt nicht mehr nur Ansprueche auf den Ton, sondern den gesamten Content an! m(
Gute Vorträge gestern beim von über und von
Wohnungssuche, yeah!
Wow! Jetzt muss es ein Elfmeterschießen geben!
"Wann gehen die Deutschen massenhaft aus Protest auf die Straßen?" Ich glaube das dauert noch eine ganze Weile/Dekade.
Also 19:30 schaffe ich nicht, bin noch in Düsseldorf Land. Sorry! Aber 2o Uhr dürfte zu schaffen sein. :/
Muahahahahaha!!! Wolfsburg ist so erbärmlich.
dann habe ich Geburtstag : D
Google+-Chat
Komisch, in der NBA gibt es gar keine Bierduschen ;)
Soll ich Euch was verraten?Echt?Soll isch? In 8 Tagen kommt der Weihnachtsmann :)
Wieder im Lande nach drei Monaten träumen. :-)
Mein Mitbewohner rickroll'd gerade die WG in exzellenter Soundqualität. Ein Schelm, wer Bose dabei denkt.
Nun fährt die #S1 in #Hamburg mal 2 Minuten zu früh, oder 8 Minuten zu spät. Wie schön, dass es draußen so warm ist beim warten.
ja das stimmt hihi ;) magst mich in Facebook adden unter www. Facebook.de/Atzenpucke ?!? Würde mich freuen ^^
Habe nun meinen finalen Toptrack des Jahres gefunden. Oh man, der flasht mich irgendwie ziemlich...
Vater kauft sich einen Roboter der einen schlägt wenn man lügt. Vater: Wo warst du zur Schulzeit? Sohn: In der Schule. ... Der Robote...
Hallo , hast du mal den Link für mich zum Foren-Beitrag? Dann kann ich schon mal schauen, viell. finde ich ja noch Antworten ^Mr.W
"Hier wird virtuelles Netzwerken, reales Netzwerken mit strategischem Empfehlungsmarketing optimal verbunden und umgesetzt, das nachhaltig!"
Wie macht Ihr den - kleinen Regen - für Haile ?
Ich freu mich jetzt schon auf Montag.
Ich bin aber nicht zufrieden damit! Meh!
So, der neue Mac Löwe brüllt - Installation wie gewohnt reibungslos. Aber läuft er auch mit meinem Exchange Konto im Büro?
Scheiß auf Akupunktur, ich kuschle einfach mit nen Stachelschwein.
Wollte dich gerade kontaktieren, weil du ja mal meintest wir sollten uns unterhalten. Nichts gefunden. Melde dich mal bei mir.
Der nagelt das Ding nur an den Pfosten! So eine Scheiße.
Musik hören ;)
Wo werden Wackeldackel produziert? Ich würde da gern eine Kopie von mir in Auftrag geben. Als Vertreter für Meetings.
Mein Herz versteht anscheinend nur Spanisch.
Hilde Domin: Jeder meint, dass seine Wirklichkeit die richtige Wirklichkeit ist.
Ok, der Satellit ist unten. Da muss ich mir ums Auto keine Sorgen mehr machen.
die Ehe ist ein Versprechen und versprechen kann sich ja jeder mal…
"Was machst du?" "Ach, hier dieses Racine-Dings." "Bääääh, Rosinen!!!" Er hat's verstanden. <3
ist es auch irgendwie möglich das iPhone4s ohne vertrag vor zu bestellen?
ach ;) Bist schon im toms? Komm gleich nach
Wer sich öffnet, macht sich auch verletzlich – vielleicht tun es darum so wenige.
Ich werte gerade die Statistik aus: da kann ich sogar sehen, dass DU das warst, der mir ins Ohr getrötet und mir applaudiert hat :)
Das Leben in vollen Zügen genießen. Oder auch: Thank you for travelling with Deutsche Bahn. Oder anders: unterwegs nach Frankfurt.
Wort des Tages: Kürbis (erstaunlich orange und grinsend)
well. neue map. go.
Das Thema Gewicht abnehmen erscheint auf einmal so klein, wenn man die armen Menschen in Japan sieht!
Danke. Wobei mich da die Fraktion primär interessierte (wie bei allen anderen Parteien auch).
Onkelz ~ Danke für nichts
Enthüllungsjournalusmus ;-) RT : BILD macht mich zum Verlierer des Tages, weil ich beim Twittern aus dem Ältestenrat erwischt .
Manchmal bin ich Hund, manchmal auch Baum ;)
Hier, dann mal gute Besserung, ne!
Vorteil im Job eines Journalisten: Morgens kann man immer noch Päckchen von der Post entgegennehmen, bevor man zur Arbeit fährt (pd)
Moin moin! Auch einen Pickel kann man mit Würde tragen! Na ja, ich versuche es jedenfalls.
mhh .. muss er dir ne kleinere besorgen.
"Wenn Sie nicht zur Behörde kommen, kommt die Behörde eben zu Ihnen." ;) (Quelle will nicht namentlich genannt werden)
on the way to cupertino Hast du Livestream oder nur Ticker?
Ein anstrengender #SEO TAG geht vorbei. Und es ist auch noch so geiles Wetter.
Ich denke darüber nach, über mein akt. Projekt zu berichten. Multinational, interdisziplinär, geographisch verteilt, ad hoc, SCRUM.
weiß ich selbst xD ist bei dir ne Massage die Einleitung zum Sex oder watt? :D
Wenn das mit den sozialen Netzwerken so weiter geht, hat man ne echte Chance, eines zu finden, auf dem man keine Verwandte trifft.
Die Umsetzung der Hartz IV-Reformen+die Situation auf dem Arbeitsmarkt sind Themen einer PK der Linksfraktion: morgen, 10 Uhr, Thür. Landtag
Ich schaue mir die Videos später auf Youtube an. Liebe Grüße Sachsen2
Morgen großes Feuerwerk. Und Bier. Vielleicht nur letzteres.
Is alles so schön bunt! ;-)
Typisch Mann: #Domian fragt "Wieso hast Du denn nicht verhütet?" - Anrufer: "Ich nicht, aber sie" - Domian: "Schön blauäugig"
verfolgt man nur die Überschriften der News der letzten Tage hat man den Eindruck, Westerwelle sei schon längst zurückgetreten.
Wer anderen nen Döner brät, der hat warscheinlich der Gerät
so.... kaffee austrinken, ne runde plantschen, und dann geht los :-) bin ja schon ziemlich ufferegt!! :-)
Ich komm den weiten Weg nur für dich aus dem Schatten vor dein Augenlicht.
aber noch nicht so arschalt, wie ich in wirklichkeit bin!
Lagerfeld? LAAGERFELD??? Nur weil Burdas Macht auf Schnittmustern beruht, muss er sich doch auf so was nicht herablassen.
WTF? Wie willst du das morgen in der Schule schaffen? Machst du durch?
Socken wären ebenfalls im Angebot. Da sieht man mal, wie Technik einem nahe gehen kann.
Diskussion zu Transparenz mit und bei der #fes startet mit der einer Frage zu Open Data.
was ist den an dem "rewe to go" anders ? Gibt es dort nur mitnehm Produkte?
Bester Film ever auf Pro7. Leider ist die deutsche Version nicht immer optimal übersetzt.
Danke für die netten Grüße - hier kommen herbstliche Grüße retour. Einen schönen Abend.
und dann findest du die beste bar dublins etwas versteckt in deinem hotel.
Vielen lieben Dank! :) <3
Was für ein Spiel...
Manche Frauen können echt tragen,was sie wollen.Die sehen auch in Gummistiefeln noch heiß aus...andere dagegen...da red ich nich gern drüber
RT : 10 Mio. nutzen Facebook täglich. Damit ist FB die - mit Abstand - populärste Website in Deutschland
Gar nicht auf der Demo gegen Kernenergie? Denken Sie etwa noch selbst?
Berechtigte Frage. Irgendwen wird es geben auf dieser Welt, der da was dran auszusetzen hat. :) Wäre aber unverständlich.
Gehe jetzt sterben, soll ich noch was mitbringen?
"Anlegen" meinte ich. Ich sage aber eigentlich immer klicken, weil man tendenziell auf Buttons klicken muss, um Accounts anzulegen ;)
aber wir hatten unseren Spaß :D
=) neue website fast fertig :) für heute bin ich fertig, rest kommt wenn die website online ist :D
Vielen Dank und Gruß nach Berlin.
UiUi, noch fünf Follower bis zur 100. Ob wir die heute knacken?
Ungewohnte Ruhe. Telefonanschluss seit 2 Tagen gestört. Antwort #Telekom "Wir haben da ein Problem". Nein, ICH habe ein Problem.
Mehr FDP-MdBs in der Debatte zu 50 Jahre Anwerbeabkommen mit der Türkei als von SPD oder Grünen.
Gleich zum ersten mal allein mit den Kids. ICH BIN NERVÖS.
jeder fängt mal klein an!
Es ist schon so, dass Trier nicht besonders modern ist, aber "stockkonservatives Kaff" ist schon arg beleidigend.
hi tania. Hier sind und LG. Bist du in Bremen?
Nein. Das Missy Magazin macht wohl alles anders, aber das ist mir dann wieder zu gezwungen Feministisch.
Rüssmann: Was ist das Saarländische am EDVGT? Das beste Essen aller Kongresse. Kann ich bestätigen! Savoir vivre!
Ich bin übrigens heute auch schon mal früher wach und will unterhalten werden. Verfahrenslulz ftw!
So viel Zen kann man gar nicht Ein- und Ausatmen, wie einen die Sonntagsfahrer an Gleichmut abverlangen
aber Suppe :D
ok, bis gleich
Dann hat MM den Preis angepasst. Ist doch gut!
: Wette ein Bier dass einer der Daus es trotzdem schafft
Und jetzt suche ich mir eine neue Wohnung!
München nicht in d. digitalen Welt angekommen. Keine mobilen Fahrkarten o. Parkscheine! Ulm & Augsburg moderner!
Auch in der Kfz-Versicherung sind wir Ihr zuverlässiger Partner – mit dem Sie exklusiven Schutz für Ihr Kfz genießen. www.neu-reich.de
Alter is das ne suppe da draußen
präsentation für 2. vortrag im forum 2 funktioniert nicht! warum? w-lan geht, prezi.com auch. #kupoge sonst nicht viel neues bisher für mich
Und wenn unsere Gewohnheiten mehr über uns aussagten, als unsere Träume?
Danke für das Angebot - wirklich lieb - aber ich komm klar ab hier. :)
flug gebucht hamburg-düsseldorf und die email-bestätigung kommt nicht. wie lange dauert das denn? :-(
wilco is auch super :)
Transformers 3 geht noch so lange, aber ich will den zuende gucken! ^^
lustig. Sag ich ja :D
weihnachten ist nun auch endgültig im keller gelandet :-)
Schönheit - ein Synonym für Gesundheit.
Boah! Doof #Nachtschicht - viel zu lang gepennt heit - Tag is im Arsch
Tschüss, Dirk! Und danke fürs Mitmachen.
nee der urlaub hat mich verweichlicht, ich jammer nur rum ;)
Bei uns lässt sich gerade die Sonne blicken. In diesem Sinne: Einen schönen und sonnigen Feierabend.
aber ja RT + noch 1 ": +1 “ Ganz wichtig: #ff für weil sie sowieso die beste ist.”"
Die Entscheidung, Torsten Meinberg abzuwählen, offenbart endgültig, dass es der SPD um Partei(buch)politik und erst danach um die Stadt geht
Reiseführer kaufen ,schön! Gerne auch 2nd Hand !gerne zu Orten zu denen man eh nie reist
Grad telefonisch ein paar Informationen zum #Doping im #Fußball bekommen. Wer Infos hat, immer her damit. Gern auch bei
Also mein #Schlagloch des Jahres ist in der Isestraße in
Die hält sich raus ;-)
Was denkt Ihr Liebes Netzwerk, wie sollte man einen Geburtstag feiern wenn man mal wieder auf einem Faschingssonntag Geburtstag hat !? Ideen
das ist eine sehr gute idee!
Bricht jetzt das Internet zusammen? Die Hälfte der Seiten, die ich in den letzten 10 Minuten aufrufen wollte, hat Serverprobleme! WTF?
Verlesen: Zwischen Iran und Wirklichkeit :-P RT : (zwischen tram und wirklichkeit)
eigentlich sollte ich mich mit globaler wirtschaftlicher integration beschäftigen. ich habe keinen bock, keinen bock, keinen bock.
Songwriter und Ex-Ringer als Personalerexperten. Interessant...
meiner liegt davor, der drängelt. Aber sollen die überfütterten Westies wie immer bei Mutti ins Bett
Keine invites aber zumindest bin ich drin. #amen wie finde ich meine wehrten Twitterkumpels dort?
So ein Mist. Mein Elternhaus war konservativ. Bin dennoch bei den
Auch wenn ich grad kein DoPa schaue: #BVB vs.#bayer04 war tatsächlich herausragend. Viel Taktik,viel Geschehen,viele Emotionen
wenn ich jetzt eine rauchen gehe, fällt bestimmt ein tor ...
Was ist das eigentlich für eine Chemie, die nicht stimmt, wenn die Chemie nicht stimmt?
Du hast mich genau in meiner halbstündigen Pause erwischt - Gratulation! ;-) Wenigstens sind wir uns 1x über den Weg gelaufen
hab da mal ne frage: wieso sagt twitter, dass ich keinem meiner 1086 leute, denen ich folge, mehr folge? und umgekehrt. keine dm.
Die schreckliche Erkenntnis, wenn du merkst, dass nicht der fette Typ hinter dir, sondern das hübsche Mädchen vor dir furchtbar stinkt.
Leute von früher, die ungefähr so alt sind wie man selber und drei Kinder haben.
Ami Code - halte ich für unseriös...
Das muss ja dann ausgesehen haben..... :P
sonntags touri-ziele abklappern ist wie samstags shoppen gehen - sollte mehr montagmorgen geben!
Ich hab eine 'Dose' Austern...was mach ich jetzt damit? Jemand eine Idee??? :D
sind wieder gute neuvorstellungen dabei
Wir nehmen heute Nacht die Seite kurzzeitig mal offline, sind am Samstagmorgen aber wieder frisch zur Stelle!
#Coworker der Woche, ein Malocher vor dem Herrn ... der :D
was macht eigentlich ein Post den keiner lesen kann für einen Sinn?
Verschlüsselung der Daten keine Lösung, da spätestens bei Nutzung in der Cloud Entschlüsselung erforderlich
danke für die Blumen :-)
Ich finde die Streiks der #GDL richtig und wichtig. Macht weiter so. Meine volle Unterstützung habt ihr.
Wieso ist das plötzlich so nebelig da draußen?
Vinexus ist gespannt auf den Jahrgang 2010 aus Deutschland: Zwar nur kleine Mengen, aber Top-Qualität?
Endlich ist der #Frühling da <3
Jetzt hab ich alles für 70€ bis auf Kochschinken und Remulade das gibts hier nich mehr
Was ist denn ein Maaba?
Ja toll wenn die EZB spurt ist sie plötzlich unabhängig... Link, sie sind ein Blender!
Die Welt zu Gast bei Freunden!
Oh wie sie alle pipi innen Augen haben. Stille Helden
Nachher Zahnarzt.... Wie ich das hasse... Jetzt weiter mit Marketing und der Preispolitik
Jeder weitere Kommentar wäre jetzt falsch. Aber Respekt das Du das twitterst.
Spielt ihr Tetris auch nur, um fürs Einkaufswagen an der Kasse einpacken zu üben?
Pausen werden eh überbewertet! Nur meine Raucherpause ist lebenswichtig!
: "wer Industriepolitik als Bestandspolitik versteht, gefährdet den Bestand" auf der grünen
erst Klingelstreich und jetzt och noch den schönen Brunnen umgekippt- sag mir mal sofort deinen Namen!
Die abschliessende Podiumsdiskussion zu "Welche Medienkompetenz brauchen Historiker/innen?" beginnt;
ich weiß nich wieviels da jetzt gibt...aber es war eher ne dunkle schönheit :)
Ich brauche hier im Paradies der Pseudonymisten nur mal ein anonymes Pseudonym.
Zu Konzerten von Bands zu gehen die erst ein Album raus haben, gibt einem dieses wahnsinnig gute Gefühl wirklich jedes Lied zu kennen.
"In meinen Tränen schwimmt Kerzenlicht."
Klasse Idee :
Brüder teilen halt gern... ;-)
Wünsche einen schönen Freitag und ein noch schöneres Wochenende ;-)
So gleich die französisch Lehrerin überreden die Arbeit zu verschieben.
Unterrichtest Du Deutsch als Fremdsprache?
War heute morgen beim Festausschuss der DJK, gleich Joggen. vorher liegen gebliebenes abarbeiten.
danke. Ich bin aber noch gar nicht müde. ;-)
Just seitdem ich folge, twittert er nicht mehr. Wat soll'n dit? Ick will Zitate!
Ich will mein Sigma JETZT :(
mein kotzzeitfenster ist zumindest größer als mein sauffenster
denke eher nicht weil die Software ja bereits verwendet wurde
Guten Morgen. Der besondere Gruss geht heute an alle, die vor die Schranken der Gerichte treten
Das „schriftlich“ ist glaube ich Bahndeutsch und nicht wörtlich zu nehmen.
Ich liebe das Geräusch einer gerade geöffneten #Cola Dose
Bochumer Rechtsanwalt haut wieder einen schönen Spruch raus: "Unerhört schnelle Systeme begehen unerhört schnell Fehler." (Stanislaw Lem)
Das stimmt, Punkt fürs MacBookAir...
So ihr Internetsüchtigen, ich verlasse jetzt mal diese Drogenhölle.
Das Radiocamp 2011 steht fest! Am Fr, den 13.Mai im FCSt.Pauli Stadion Hamburg - wo sonst, wenn nicht dort: auf dem Weg in die "erste Liga"!
Bei uns wird es auch serios und ehrlich zugehen, denn das ist für einen anständigen Geschäftsaufbau auch sehr wichtig.
wünscht allen Followern schöne Pfingsten!
Ich auch nicht! RT : ... mag ich nicht ... RT : Menschen, die "WAS?" statt "Wie bitte?" sagen.
Ich meinte: :)
Deaktivieren geht leider nicht. Router ist zu langsam. Hab' schon Paramglöscht, Router reset, man IP durch Grrr
Das Rechnungssystem der Telekom könnte auch mal überarbeitet werden. Gerade ca. 5 Min. auf Bereitstellung meiner Rechnung gewartet.
wo kommt denn das wasser schon wieder her, es schüttet das ja nimmer normal
Informatik gewinnt das Geländespiel
Kurzer Dreh in Düsseldorf, jetzt endlich im Wochenende.
das READoffice ist online
Wir sind trotzdem für Sie da & rufen Sie danach zurück: Folgen Sie uns. Wir folgen Ihnen. Rückrufbitten dann gern per DM mit Tel.-Nr. (cw)
Haha, der Name deines Blogs ist von Otto, oder? :D
Ich: "Zeiten ändern sich." Sie: "Höre doch auf Bushido zu zitieren."
Nein, ich kenn die gar nicht. XD
Heute gelernt: Voll eingerichtete Zimmer gehen besser weg als halb leergeräumte. Vor allem die Gardine machts!
Ich fand ihn klasse.
Projekt "85kg" beginnt. Auf dem Weg zum Gym. :)
jetzt? Lass stecken, Honey. “: SCHNAUZE!!!”
Der Rummelplatz in Prypjat sollte erst 4 Tage nach dem Tschernobyl-Unglück eröffnet werden.
ist auf jeden fall mega peinlich, wenn du im weißen shirt ohne bh vor'm pizzajungen stehst u dir erst beim zuschlagen der tür einfällt warum
Die neue Chilly Gonzales Platte geht ja schon mal komplett großartig los.
*Ooh* Wo denn, wenn ich fragen darf? :)
sex macht mehr spaß, wenn sie noch puls hat. sonst spritzt das blut nämlich gar nicht.
hm na dann eben morgen nochmal los :-) und dann evtl auch mit burger...
mh, welche PDF müssen wir haben? :D
Das war abzusehen :-D
Habe jetzt 1 Stunde im Flieger das neue Print-Magazin von Zalando geblättert. Gut, dass es aufs Geld in Berlin nicht ankommt...
schon verrückt...das Leben, so..
Ohne Scheiss, aber irgendwie schlottern mir die Eier!!
Wenn die nach unten gucken sehen die EIGENE Scheiße
Dank dir :)
SPD will auch keine "zentrale" Unterbringung. Weshalb haben sie nicht Bundesrecht geändert, als sie an der Tete waren?
ist ja nicht so schlimm... und sonst alles bestens?
ok danke! Ich glaube!
Dat hab ich auch gedacht. Da liegt ein Handbuch bei, das ist fast dicker als der Kram der beim neuen Mac dabei ist:)
Mein #FF geht an - Wer auf tolle Fotos steht & sehen will, was man mit #Camera+ alles machen kann, muss ihr einfach folgen.
Grmpf. Muss bis morgen ein neues Abendkleid kaufen, weil die biestigen Kalorien das in meinem Kleiderschrank hängende enger genäht haben.
Staat hat bewiesen dass er nicht verantwortungsvoll m Onlinedurchs. umgehen kann. Zeit ihm dieses Spielzeug wieder wegzunehmen
danke problem ist gelöst
Langer weg zur mitgliederversammlung der #gjb. Stimmt dem antrag zu, die lmv auch mal im süden der stadt zu veranstalten!
Die #grünen in Reinickendorf vor Machtverlust. Haben kein Interesse am Bürger. #fail Bürgernähe sieht anders aus.
überlege halt auch mal wieder so klassische Schalenkopfhörer auszuprobieren...
Ich liebe Thank U von Alanis Morissette. Mein Personal Radio aupeo.de spielt nun mehr von dieser Musik!
#BSAG arbeitet sehr produktiv, einer trimmt den Rasen auf den Schienen und Zwei stehen dahinter und passen auf das er das auch richtig macht
das neue von den arctic monkeys ist so schlecht.
heute mal so richtig shoppen <3
Dass jetzt mehr Licht ins Büro kommt, bringt auch nicht viel, wenn gleichzeitig draußen weniger Licht ist.
Ich fühle mich dabei irgendwie angesprochen... endlich mal auch irgendwo der Erste ;)
Regen auf Malle nächste Woche? Glaub, jetzt geht's los!
Professor Eich war der erste Kerl, der mich zu sich einlud, um mir seine Bälle zu zeigen.
Indien: Wir helfen Ihnen bei der Eingabe im Online Portal. Rufen Sie uns an.
ich will konzerte
(Guten) Morgen. Der Mittwoch scheint mir fast ein getarnter Montag zu sein...
“: have a break. Squash mit dem Team. #Sport #Bier” - gute idee ;-)
das tut uns leid. ists die musik oder die sprache?
Backup in der cloud funzt auch endlich
Mein Wechsel von Windows zu Ubuntu scheint geglückt. Ich vermisse Windows gar nicht mehr. Und es fühlt sich wirklich gut an!
haha, poorsquare.us ist ja mal cool :-D
Ich hatte ihn eigentlich als Chirurgen für die Trennung von Natur- und Geisteswissenschaft gedacht.
Gleich ist Feierabend. Welche fährt denn jetzt zur Zeit nicht, wo muss ich Alternativen suchen?
liegt das an dem Wetter oder an dem Dorf?
Doch eigentlich schon...
Seitdem ich eine Lacosteintoleranz entwickelt habe, ist mein Sozialleben auf einmal viel ausgeglichener.
...und ab wann gibt es dann bitte PB/Jelly schon vorgemischt?
Klingt geheimnisvoll. Über Rage kann ich immer meckern, Batman ist leider noch nicht im Haus.
wo machen wir das?
freu mich jetzt auf best practice von dell & allianz
Dito. RT : Kurz vor 10 hab ich noch gedacht "Heute gehst du früher ins Bett."
Mensch Fuchsi, ich hab's schon vermisst ;-) ...
stark der alkohol ist, junger Jedi. und ist grund für mein sprechen verkehrtherum.
Die können ja zu Papa gehen :-D
"neue Seite" erstellen, bei den posts
Ja - aber da gibts noch so viel mehr.. hab grad Rocknrolla gesehen.. auch sehr gut ;)
Subjektive Tatsachen.
Sommerurlaub storniert ... super das IHR jetzt einfällt das sie kein geld hat ....
Huch! Es gibt twocktail.de tatsächlich - wie witzig :) Kann leider noch nichts versprechen, hab' 'ne lange TODO-Liste diese Woche
Ehemann von Frau 'schriftlich zur Verfassung bekennen sonst Extremisten' nennt die Aufregung um vorsätzlichen Verfassungsbruch hysterisch.
Bobic: Unsere jungen Spieler machen einen Top-Job.
Zum Feierabend gibt es wie immer unsere #ff-Empfehlungen. . Schönes Wochenende an alle :-)
Ich hoffe, dass Ihr alle restlichen Ballons unter das Volk gebracht habt. Die #3Aktivisten hatten viel Spass mit euch in Berlin!!
igitt, mensch, , schmeiß den kerl raus !!!
Einen guten Start in USA und ich hoffe, man liest sich!
Auf auf in eine neue Woche :)
So, morgen früh ist die Autobahn bitte frei!
60 km/h auf der Autobahn ist wie word auf Windows! Lahm wie buggy
Twitter cutrin komm einen saufen
also hasseröder ist ja jetzt nicht so mein lieblingsbier
Wir twittern heute wieder aus der Stadtratssitzung. Hashtag wie immer
Du bist mein herzhase.
Oft bin ich mir selbst zu einseitig. Vor allem beim Schlafen.
Herr Kirsch!
Können wir heute Abend mal gemeinsam angehen.
Bei den Nachrichten. ;D
habe ich gerade via Mail von amazon bekommen, nachdem ich ein HDMI Kabel bestellt habe.
Fernanda ist heute nämlich ein kleiner Schwan mit federprächtigem Gewand. Ist ja auch bald Karneval
Vielen Dank für die gedrückten Daumen! :-)
Uuh, die Playboy Special Edition kommt gerade zur Tür rein. Toller Wochenstart.
Im liegen zu niesen ist cool. Ich strecke dann meine Zunge raus, während meine Spucke auf mich herabfällt wie ein frischer Sommerregen.
Super Buch zum US-Präsidentschaftswahlkampf 2008: "Game Change" von John Heilemann und Mark Halperin..
SMS sind so 1999.
Wir sind auf dem weg nach stuttgart, um fluegelTV zu treffen
Wenn Boxen so früh den Boden der Tatsachen sieht dann gucke ich jetzt eben
die Klöckner ist doch die Nahles von den Grünen... oder so ähnlich
Das schönste an meiner Wohnung: Zu dieser Jahreszeit kann man dem Park beim Grünwerden zuschauen.Jeden Tag ein bißchen mehr.
#blutgraetsche wie sieht es grundsätzlich aus das ganze auf Montag zu verschieben
mir auch!
Eigentlich wollte ich ja nur ein kleines Stückchen der Tafel Schokolade essen…. hm….mist
Hey. Heute Stadtteilfest am Hansering/Luna Park HL. Ab 14.00 Uhr. SPD mit Ortsverein dabei. Gibt auch lecker SPD Waffeln.
beides kacke. begrenzung und so.
Wir machen keinen Ticker. Das war ein Missverständnis. Wir verlinken zu dir, besser können wir's eh nicht.
Großartig an der neuen Wohnung: radioeins übers Web hören, ohne dass die Verbindung ständig abreißt.
Die Regierung erhöht die Soforthilfe für Afrika um 5 Mio €. Welche Hilfsprojekte gibt es? Eine SMS hier und da kann nicht die Lösung sein!
^^ lol RT "Was hat eine 70 Jährige, was eine 17 Jährige nicht hat?" . . . "Einen Bauchnabel zwischen den Brustwarzen."
Wahrlich ich sage euch.
ich find iChat nicht so schlimm. Haette mir aber auch mehr erhofft in 10.7 neben dem Hinzufügen von sinnlosen Yahoo Accounts.
Bei uns werden nur noch Tage gezählt. Noch x mal schlafen bis *Silja, St. Martin, *Papa, *Jesper, Nikolaus, Weihnachten, Silvester.
Leben heißt für mich, mehr Träume in meiner Seele zu haben als die Realität zerstören kann.
Das Schicksal mischt die Karten, wir spielen. (Arthur Schopenhauer)
Wir wünschen den alles Gute und viel Erfolg bei der heutigen #Wahl!
Guten Morgen! Dann versuchen wir mal zu fangen...
du machst sachen.
Ist der Satellit auf das Sendezentrum gestürzt?
also ich bin ja brav und höre den Vorträgen zu... :-)
Eigentlich kann man alles mit Käse überbacken. Sogar Käse.
Und einen neuen erfolgreichen Tag damit begonnen das Auto freizuschaufeln.
Ruf dir diese Worte beim nächsten Schuhkauf in Erinnerung. You'll thank me. ;)
Mit Sprachkursen Russisch lernen und ausländische Geschäftspartner verstehen.
Die Frage habe ich mir auch schon gestellt. "Auf in die Cloud". Pah!
aber nur noch diese Woche -grins
Um 18:30 gibt Goran Bregovic ein Interview, bei dem wir dabei sei werden. Natürlich. ;-)
: Sehr gut. Ich bin gespannt auf die Antwort!
Das schreit nach ausverkauft, wir wollen auch ein Stück, vom Kuchen aus Kommerz, garantiert mit höchstem Glück.
Morgen freiern wir unsere "Lederne Hochzeit". Interessant.
mit lieben menschen draußen bier trinken. geht auch an einem feuchtkalten novemberabend.
Lange kein Wasser mehr an der Tanke gekauft. Das Wasser, ohne CO2, kostet so viel wie 2 Lieter Benzin.
komisch, ich habe vor lauter Hitze grad die Socken ausgezogen :))
So, die Exilweide für die re:publica in Berlin ist endlich gebucht :)
warum kein Foto? Das ist unprofessionell!
Wenn man bei dm Fotos drucken will, kann man dann auch einfach den iPod mit USB-Kabel anschließen?
Rudi: hol den sommer her!
Danke für den TV Tip, war interessant. Irre was hinter den Kulissen abgeht. Bun froh das wir einen seriösen Züchter haben.
Jetzt wird’s spannend!
Die Methode Schlipps, an deren Anfang immer eines steht: 15 Minuten Pause.
Bravo! Herr Ude - 39 min Wartezeit ALLEIN an der Kasse des KVR/Bürgerbüros in München
Ja, in der Open Design City.
Neues Wort gelernt: Schamviolett. Klingt konsequent ..
Die Roten wollen Steuern erhöhen und umverteilen,die Grünen diktieren und bevormunden! Gut, dass Union in M und B ein Korrektiv haben!
Schade zu spät... musste bis gerade arbeiten und fahre jetzt heut abend mit nem Typen aus Stuttgart, fährst du am Sonntag zurück?
was man xD du hast das verdient dass er dich followt ok im ernst jetzt xD
Das Minecraft Projekt liegt bei 45% fertig ! Und das Bilder system auf 30% fertig. MFG Denni
Alle Plätze am Kühlschrank sind vergeben!
vielleicht sogar heute für Montag. Einfach mal auf der Seite gucken. Kleiner Tipp: Hänge dich vor Rechner zw 20:50 - 21:10
"vielen Dank für "vielen Dank" "
Neue Frisur und schon stehe ich problemlos gegen 8.00 Uhr morgens auf. Erstaunlich...
jetzt klappts auch mit der technik, die paxbräu t-shirts sind online und unter www.weinpirat.de erhältlich. natürlich auch fairtrade
In Vino veritas? Die Bundesmitgliederversammlung des singt im Bus die Internationale... Aber wir haben Spaß dabei ;-)
Du solltest doch am besten über unser demokratisches Auswahlverfahren bescheid wissen?! :P
Ist doch schon lang bekannt ist, dass Vitaminpillen Humbug sind (im günstigsten Fall, können sogar schädlich sein)?
Ehrliche worte auf der spontisession. Spannend!
Hammer! Uli Hoeneß lässt durchblicken, dass der Vertrag mit Arjen Robben wohl verlängert wird!
ja, sehr schick, tolle Farbwelt!
VERWEGEN HAT DIE NEUE SINGLE "HERZ UM HERZ" UM EINEN BONUS TRACK ERWEITERT. DER BONUS SONG " WACHE AUF", ES GRUESST EUCH VERWEGEN
Herrlich. Dieses wohlig-warme Nachbrennen in den Oberschenkeln nach den Cyclassics.
Chemie Ost - Am Freitag wird wieder verhandelt. Ein Land - ein Tarif. IG BCE fordert weitere Angleichung Ost - West. (rh) www.igbce.de
Bordeaux ist sie geworden!
Julia Klöckner, Spitzenkandidatin CDU, zu Studiengebühren in Rheinland-Pfalz: „Nein, es werden keine Studiengebühren eingeführt.“
So. Dann mal wieder los zur
"Wasser höhlt jeden Stein - durch Beständigkeit. Daraus sollten wir lernen." www.hpweyer.de
Wie viele Journalisten sind heuzutage noch medien- und parteiUNabhängig?
wieso fühlt es sich so falsch an zum labview tag zu gehen? Oder damals die oracle? Wieso bin ich nicht so begeistert wie die Dozenten?
Das Team war auf dem Weg zu einem Auswärtsspiel in Minsk, als die Maschine vom Typ Yak-42 kurz nach dem Start in Flammen aufging.
wollten wir nicht in #twuetopia weniger über Essen sprechen erwähnte da sowas
Es würde mich wundern, wenn man den Trailer genau um 17 Uhr gucken kann. Bestimmt kommt man kaum noch auf die Seite usw
Na dann ist ja alles tutti frutti. m(
Das müssen wir uns genau anschauen. Sende uns bitte die Rufnummer mit den Problem-Details an
Will mir persönlich hier jemand auf den Sack gehen, oder kapierts der nur nicht, warum ihm jemand ständig das PW unterm Arsch wegändert?!
und wo füllt man das ein bei der Jura?
Der mit dem #wasserkocher tanzt
Die Westfalen überraschen einfach immer wieder. Da denkt man, Westfalen ist stinklangweilig und Bielefeld gibt es gar nicht - und dann: Bääm
Selbst bei wettervorhersagen klappt das nicth immer!
bei uns auch und dann kommt die sonne wieder raus
Heute ab 14 Uhr Planungsmeeting für das weitere Vorgehen im Kreativität trifft Technik e.V. i.G. in der aktuellen Vereinsadresse
bisher gabs immer anstandslos ersatz von apple, dank garantieverlängerung (vorbei). auseinander bauen? wie das?
A3: Stundenlang durch #Museen schlendern, endlos bzw. mehrmals täglich Café trinken gehen, Theater, Shopping, Wellness
der pinot noir von - sehr gut, leicht eigentlich nicht, weil 13,5%, aber schmeckt leicht. fast ein bisschen wie dornfelder
Udo Jürgens im Bademantel ist auch hier. Griechischer Wein. Wenn das Lied von den Griechen wär hätten die genug Kohle.
Soll ich Dich mal einladen?
Ich habe nur gesunde Sachen zu Hause,weil ich zu faul war einzukaufen,habe aber Lust auf was ungesundes!
mmmhh, gibt es die in Deutschland zu kaufen?
danke mvg!! ich wollte schon immer mal eine weltreise machen! FU!!!!! :-/
da sagt der gar nichts mehr :-)
Wenn ich mich strecke, knackt es an allen Ecken und Enden. Das wars dann also mit meiner Karriere als Schlangenmensch.
um die Uhrzeit? Ok Respekt ;)
War mir nicht sicher, war zu faul nochmal zu zählen :D
Ich glaube so 7 bis 8 Leute, wenn alle kommen! ;)
"Frau von Schlau" finde ich auf anhieb sehr gut!
Social Web hat mir im Gegenteil eher dazu geholfen neue, kreative und interessante Menschen kennenzulernen!
Trotzdem gut, oder?
Lust ist nicht vorhanden.
na, haben wir schonmal was doofes verkündet?
ja wann gehst du ?
Danke für die Willkommensgrüße ;-)
denn will ich mich ma ans Geldausgeben machen....-.-
Morgen kommt schon wieder Wein. Weiß nur nicht welcher
Wier einmal ist es schon früh und ich arbeite immer noch aber jetzt schnell ins Bett.
Er kann es nicht, er kann es einfach nicht und wird es NIE können!
Fledermäuse abends direkt vorm Fenster. <3
Mehr Sony als Ericsson.
Sorry an alle die was neues im Blog erwarten. Bin gerade mega gestreßt so dass ich dies verschieben werde. Danke für euer Verständnis!!!
ja, sehr gut!
Interessanter Bericht über den blinden Bergsteiger Andi Holzer gerade auf
Guten Morgen!
www.Lebenskunst-Bensheim.de "Suche nach Lösungen, statt danach zu fragen, warum Du so bist!"
Der Infostand heute in Stuttgart war ein voller Erfolg! Danke an alle, die mitgemacht haben!
#heuteshow? Was interessiert mich der Spargel von gestern?! Jetzt: Lanz kocht bzw. Schuhbeck-Ingwer mit Shrimps, Chili und Melone
du solltest schon mal nach Duftbäumchen für Auto schauen, falls es mit der Zeit etwas riecht.
Vom Guten des Schlechten: erkältungsbedingt kein Sport, aber hustenbedingt Muskelkater im Bauch.
Ja, die von Apple sind echte Genies! Die Produkte sind so toll und so einfach und so überlegen.
Dann kann die GEZ noch mehr nerven... -.-
. Ja, er legt den Finger in die Wunde – auch wenn er ein wenig alarmistisch ist und der "Machtkampf" schon lange im Gang ist
< Hat keine Lust mehr zu lernen! Auf das es bald vorbei ist!
hab ich dich da richtig verstanden: bei Belastung von Vermoegen vekruemelt sich alles was sich verkruemeln kann
Wo bleibt der Schneesturm?!? :(
- Der #Lindner ist so schmierig wie seine Haare #annewill-- und genauso scmierig ist #westerwelle wir sind eine bananenrebublik
na guut sagen wir etwas kühler :D
Frage von Kollegin an Kollegen: Warum hast du kein Bauchnabelpiercing? ????!!!!
Hey! Kannst Du mir auch einen Invite schicken? Danke. =)
Das Bo ist heute wirklich absolut unsympathisch und/oder bekifft
folge jetzt auch 'Promis'... man gönnt sich ja sonst nichts...
gute Besserung Mäuschen!
gestern doch auch schon -.-'' es ist tee-trink.wetter
deswegen müssen wir nicht neu dafür zahlen, ist innerhalb der Lizenzzeit, neue Lizenz ist teuer, liebe/r GebührenzahlerIn
->wir brauchen uns nicht um die Def von LinksExtr zu str, das es kein LinksEx gibt ist au ein Verdienst von Frau
scheiße ich trink schon wieder zuviel....
toll...dann drück beide von mir und habt viel spass!
#Farfromhomepage mit einer wunderbar philosophischen fundierung für den eigenen technischen ansatz
: Nö tu ich nicht
Kommt auf die Juroren an :D (Wo kann ich mich melden?)
Ich weiß ganz sicher dass ich eine Schnapszahl an Freunden haben will !
und dann kommt nix im fernsehn
Heute schaff ichs leider nicht zum Stammtisch der #piraten_muc :( Viel Spaß allen die hingehen!
Das Leckere Essen :p
Ja muß ich mal sehen, ob u. wann ich das Buch mir mal zulege.
das glaub ich weniger xD
mal was neues probieren
Human cronjob wanted, ich muss jetzt 4 Sorten Augentropfen/Salbe in der richtige Dosierung und zur richtigen Zeit verwenden.
Uschi ist doch auch nur das letzte Mittel um sein Kind nicht Geschlechtsorgan nennen zu müssen:)
und nächste Woche gibt's dann das VDSL50 upgrade - ohne Aufpreis ;) - ist dann fast wie fliegen!
Drückt mir morgen die Daumen! :)
wieso schon wieder wach ?
Wenn ihr wissen wollt wer mich tagtäglich im RL um den Verstand bringt, folgt
hätten wir das mal eher gewusst
Hallo Menschen. Kommt klar!
Guten Morgen, Frau Fux!
Das dauert ja noch Stunden
ähm Michael Schuhmacher seit langem mal wieder mit der Chance auf eine Podiumsplatz. Da druck ich doch mal die Daumen
Muss das nicht 'Kippen' heißen?
Oo 5!?! Alter Schwede musst du frieren! Ich darf ab Mittwoch wieder TShirt im Hotel rumflitzen :p
reference.me, die Datenschleuder! Von Datenschutz haben die auch noch nix gehört, oder?
Ich bin handwerklich auch ganz firm, ich stricke & spinn aber z.B. erst seit 2 Jahren. Davor konnte ich das auch nicht.
Sie: "Weiß du, wie der Film mit Brad Pitt und dem Mönch hieß? - der Film war etwas lahm." Er: "Deswegen heißt der ja auch der >Dalai Lama<."
B 5: "München wirbt mit Bundespräsident, Oberbürgermeister und Beckenbauer für Olympia 2018". Der Beckenbauer ist also schon ein Amt...
Kulturelle Teilhabe bei dementiellen Erkrankungen und altersbedingten Einschränkungen unter www.dementia-und-art.de
ich schneid ja nicht, ich kann den weg doch gar nicht erkennen.
Alle die über den Montag herziehen, hatten doch nur ein Scheißwochenende. Endlich mal wieder geregelter Schlaf.
die #KielerWoche empfängt uns mit Regen. Was auch sonst! :)
Dankeschön, hübscher Arni ist gegrüsst, bis bald mal wieder!
Besonders interessant die Erkenntnis, dass militärische Führungsmethoden auch im Unternehmensalltag funktionieren - naja, manchmal...
ツMache noch heute aus dem “Ich bin nicht gut genug” in deinem Kopf ein “Ich bin ein Superstar”. Das Universum hört immer mit ツ
iss lieber weniger,sonst wirste dick. das ist charme,marcus
An die Mamis; was hilft gegen unsäglich laute und grundlose Schreierei?
an 's lecker dreadlocks :) bestell das buffet für den 9.9. ab, da ist genug für alle dran. Hihi
super idee :-) ich hab freitag bestellt :-(
gleich tut sich der höllenschlund auf und verschluckt die welt ...
boah, du bist aber früh dran - staun!
die Dinger sind Grunderneuert und so.
Was soll ich bloß gleich schauen? :D
so wies aussieht gabs da robert pattinson poster umsonst?
So weit würde ich noch gar nicht gehen, auch wenn die Vermutung nahe liegt. Ich find sowas einfach nur so unfassbar dumm.
Liebe Twittergemeinde, seien sie heute live dabei. Es beginnt die Abschleimphase. Boah ist das eklig. #Bronchitis örks
5 Leute sind grad noch gekommen, um 10 ist Feierabend -.-
noch frei? Wo? Wie?
#ardesc Belarus sollte schon wegen der Pyroshow ins Finale kommen.
Aha, nur weil User nicht von Marken belästigt werden wollen, gibt es kein Social Media mehr? interessanter gedanke.....
Auf jeden Fall tut es dir nichts. Und es ist sehr stabil. Da kannst du voll draufpatschen.
Wir dürfen jetzt auch alle zu Big Brother und in das Dschungelcamp, dank Twitter sind wir ja auch Z-Promis!
(vorsorglich: Wer bei mir Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten!)
Neid!!! Lass es Dir gut gehen und hab' eine tolle Zeit.
ich tippe bei der Präsentation auf nur ein neues iPhone...
#cch11 und gleich zur abwechslung nebenan mal schön trekker fahren gehen :-)
Gemütliche Runde nach der letzten Session.
Warum liegt hier so viel Stroh-Rum?
Mama muss noch meine ganzen Sachen waschen wegen Kofferpacken am Samstag.
Muahaha, das Wort kenne ich. Und muss jedes Mal drüber lachen. Steht hier in sonem Heimwerkerkatalog :D
Regenkombi nervt. schlichte Lederjeans, darunter leichte Tourenstiefel (beides für den ganzen Tag) und dichte warme Jacke.
Mieser Tatort war das gerade eben. Mal sehen was der Jauch jetzt so treibt.
“: gute besserung!!” Da schließen wir uns natürlich gerne an!
Kreutzer (irights.Info) unterscheidet zwischen Konsumenten u. Kreativen und weist auf Kulturtechnik Kopieren hin
Ups -ähm, ich glaube, ich habe gerade hier über dich getwittert. Nimm's mir nicht übel, war nicht böse oder anzüglich gemeint!
Sächsische Schweiz - a lot of fucking walking
Danke euch für die Glückwünsche.
Danke für die Glückwünsche! Dafür sind jetzt auch wieder welche abgesprungen. Also die Chance die #6000 zu werden ist offen!
Eigentlich sollte man ihm dann einen putzigen Namen geben und ihm Futter hinstellen.
Bei zdf neo hängen geblieben und Boogie nights zum x-ten mal geguckt. Immer noch ein super Film!
jetzt bei mir auch
Traumhafter Sonnenschein! Was kann es da schöneres geben als eine lockere EInheit am Morgen und etwas schnelles am Nachmittag?
warum sollte ich auf den Dienst von Facebook zurückgreifen? Whatsapp ist verbreitet und iOS 5 wird's im System integriert haben.
: Etwas Bezug zur Werbe-Branche ist beim Spiel "Brainstorm" von schon hilfreich und einfach mal ausprobieren.
Heute geht mein #ff an schönes Wochenende dir!!
Guten Morgen Stefan, ja wurde auch langsam mal Zeit... :)
: ah, so meinst du das. Nun, so könnte man es auch interpretieren, dafür ist der Film aber zu geschmacklos :o
Bleib realistisch, glaub an das Unmögliche.
Viel schlimmer: Nichtwähler können und wollen mich nicht verstehen. #Wähler RT Ich kann und will Nichtwähler nicht verstehen.
Ich wusste gar nicht, dass das auch anders rum funktioniert. Also FB -> Twitter. Aber gut zu wissen. :-) Schönen Sonntag!
Ha! Eine kl. Eisbahn gibt es hier (in nur 22km! Entfernung) auch immer! Freue mich auf deinen Report ;-)
Zurück, heute etwas über Hundewelpen und den großen Thümmler. Achja und Rio de Janeiro. :)
#Sundance Sonnenbrillen Verlosung startet um 11 Uhr
Manche Follower kommen und gehen, kommen und gehen, kommen...
Spät aber ich machs doch glatt für dich ;-)
soo elia sieht sich auf facebook schon in rot... Habt ihr wenigstens schon ersatz?
Wir wünschen allen einen guten Rutsch ins neue Jahr und einen angenehmen Start in 2011! Wir freuen uns auf alle Besucher im neuen Jahr!
Was hat sie denn gemacht? (ich bin erst später da, aber die anderen machen das sicher gerne)
immernoch der selben Meinung?
Ich habe Hunger.
Hallo Schlemmerfreunde. Wir hoffen, ihr habt die Ostertage gut überstanden.
Auf zum Sushi! Alle besucht, Super Party bei Fabian und Jenny, Currywurst Pommes gehabt und gleich nach Trier!
Aus dem #Finke werde ich nicht schlau ...
sehe ich auch so! 75! Macht ist geil bis in die Kiste: Super! Welche ein Leben?!?
Ein riesen Dankeschön an den Erfinder der Schlummertaste am Wecker!
....immer geträumt. Du kannst auf mich aufpassen und wirst dann noch besser, weil ich weiss wie sehr Du mich vermisst hast. Bitte melde Dich
Heute Nacht liegt wieder die beste Fruchtfliegenfalle der Welt aus: Ein leeres Whiskyglas
Tower Bitch, Fuckingham Palace, Nothing Hill, Mülleimum Bridge. Na ... Wo war ich?
lol, wo ist das bild hin :o
Nicht mit ihm selbst. Warum?
Also die Windows Phone 7 Geschichte geht mir ja nicht ausm Kopf..
DAS ardistia-Plugin. Und zwar komplett neu.
PSP-3004 für unter 80€?! ICH BIN DABEI!! Werd dann aber wahrscheinlich sehr auf den Geldbeutel achten müssen ^___^"
Ich freue mich gerade für das #ff !
freut sich schon auf die Show mit Hagen Retter heute Abend in #Straubing. Bissiges Kabarett - ganz mein Geschmack!
NDR Reporter Stefan Buchen bekommt den diesjährigen "Preis für die Freiheit und Zukunft der Medien" der Medienstiftung der Sparkasse Leipzig
War doch unterhaltsam. 6 Tore. Und nen 2-Tore-Rückstand aufgeholt ;)
Sortiere die halbgetrunken Gläser auf meinem Schreibtisch heute mal nach Monaten.
Die Zeit der Langeweile wird bald vorbei sein, Clarissa von Anstetten kehrt zurück :) Ein Hoch auf Isa Jank alias Clarissa
Düsseldorf, 12 Uhr. Warten auf die U-Bahn. Kassel, 12 Uhr. Mittagsprobleme. Ich liebe Euch!!!
Guten Morgen ! Das Huwei Ideox X3 ist SIM-Lock-frei und somit bei Bedarf für andere Karten einsetzbar. Viele Grüße, ^mg
hm.also indisch ist wohl nicht so meins.jetzt gehts mim schatz in die
Jeder € zählt! RT September 2011 Spende 25 € - will nicht genannt werden - wir sagen trotzdem Danke an "unbekannte Person"
Wenn es in Deutschland warm ist, dann nur, damit es fürs Regnen nicht zu kalt ist …
ich bin es. Und danke ;)
This week starts my first mobile project with freelancers from Barcelona. Looking forward to expand it.
Du brauchst nur eine passende Begründung, wieso Du die haben möchtest und wie wichtig Dir es ist. ^^
#DHL so: Die Sendung wurde in das Zustellfahrzeug geladen. Ich so:
Wenn jemand jetzt den NL zum 2.Mal bekommt: sorry! Habe jetzt auf ein ordentliches System umgestellt, kommt nicht mehr vor!
ich weiss genau wovon du sprichst, ging mir genauso ;)))
Gebügelt ist's. Jetzt an meinem Charakter arbeiten.
Heute zum ersten Mal von 'feeling rules' gehört. Bisher lebte ich wohl nach sozial unkonstruierten Regeln...
Krank sein is Scheisse!! :(
klingt als würde sich der nachbar mit nem löffel durch die wand graben wollen. er nimmt das mit dem jahrestag des mauerbaus etwas zu ernst!
Die Welt noch frisch vom Regenguss/Bergeslinien wie gemalt/Sonne legt schon wieder auf/Als hätten wir sie gut bezahlt
natürlich wünscht man keinem kind etwas schlechtes, solange es sich nicht schlecht benimmt
Gibt zumindest keinen offiziellen Livestream...
aber nicht bei 18grad über null brrrrrrr
hab schon mit gesprochen, nun mach mal!
RT : Man soll nichts gegen AKWs in D sagen, weil J weit weg ist. Meinen Leute, die bei jedem Furz von Bin Laden hier die Vollüber ...
Das in der #Magdeburg hatte ganze 400 Gäste. 30.000 waren persönlich eingeladen worden. Das soll ein Erfolg sein?
ich sehe bei ifttt gar keinen g+ trigger, wie sieht dein task denn aus?
Bin heute ein wenig wehledig wegen Kopfschmerzen. Und traue mich wegen des Stillens nicht Tabletten zu nehmen.
Bei der Arbeit : meditieren ist immer noch besser als rumsitzen und nichtstun !
ICh weiß noch nicht so recht, das ist komisch da : D:D
VOM TEEDEALER UM DIE ECKE!
biste eigentlich auf der jsconfeu?
Und noch einer: Schleswig-Holstein meerumschlungen ... Datenschutzes hohe Wacht.
Ach, und was soll ich morgen anziehen? :/
Bayerns Jahrhundertsturm braut sich zusammen. - Und mein Vater hängt an der Flasche auf dem Balkon bei lautstarker Country-Music.
Vielleicht sollte die syrische Rebellen Hütchen und Kleidchen tragen, damit sie von #ARD und #ZDF wahrgenommen werden?
Hau ihm um #huck der hat keine Vorhaut
wie soll das gehen??
Italien hat jetzt ne Regierung aus nichtpolitikern, mit anderen Worten, nicht Demokratisch legitimiert
Wieder Chance für Gladbach, wieder Reus. Pogatetz kann klären.
Und wollten Sie mir noch 3000 SMS Flatrate ans Knie nageln. Im Jahr 2011, mehr SMS aber weniger Internet. Vollgas in die Zukunft.
"In der Kindheit in den letzten 3 Jahren" - wie alt ist der Typ?
bin wohl in Bregenz dabei
/me ist seit ner Stunde iPad-Besitzer. Macht schon Spaß ;)
Stilecht schlürfe ich bei meinem Weinglas erstmal etwas ab, damit es nicht überschwappt, wenn ich's anhebe.
Mal sehen, ob ich gleich überzeugt bin, dass wir auch so was brauchen ...
Wobei das eher ein generelles Problem im Einzelhandel ist, nicht nur in Neuss.
schade :D
Frau Künast ist eine der größten politischen Enttäuschungen der letzten Jahre
Cool, mein erstes #lualatex-Paket luabibenetry gibt's jetzt auch bei #MiKTeX :)
Mein Auto macht einen auf smartphone: Akku leer :(
Wenn mir langweilig ist, frage ich dick geschminkte Tussis in Miniröcken: "Na, kommst gerade vom Arbeiten?"
Wer will denn nun mal wieder so richtig rangenommen werden? ... Ich meine in Mathematik!
wieso?! wie lang habt ihr denn noch?
Seufz. Beim Stricken merken, dass man die ersten Stränge verstricktes Garn sehr viel dicker versponnen hat.
#FF Kultur auf dem Land
Bald wird also im Hamburger Tatort genuschelt.
Heute die Idee in eine neue Wohnung zu ziehen. Morgen Termin für Besichtigung. Ein Macher redet nicht, er handelt!
- Eure Seite kann mit dem link nicht gefunden werden. Da stimmt wat nich ;-)
Brauche Geld! Grund: Modulexkursion auf die Galapagos Inseln im 5. Semester für ca. 22 Tage. Kosten: ca. 3500€
Freundin wird von betrunkener Afghanin abgegraben. Hoffe Sie gründen keine Schläferzelle ^^
Es ist übrigens auch eine dreiste Lüge, dass Tesa-Powerstrips 1,5 Kilo halten würden. 500g und nach einer Stunde war's unten.
Das Kartenhaus der Euro-Retter steht in der Toskana.
Das #BonJovi Konzert in München war einsame Spitze!! Einfach unglaublich! Geniale Show und das 3 Stunden lang. Ja eine schöne Erfahrung
junge, wo bist du? Die Cocktails trinken sich nicht selber!
wow, es gibt "freie Träger", die zu hundert Prozent vom Land getragen werden? Man lernt nicht aus
Bettina #Schausten im #ZDF: "Die Menschen halten die #FDP heutzutage für überflüssig"
Frage: "Wie war die Stimmung am Tisch?" Antwort von #Juncker "Mies"
Die Gefahrt besteht dennoch (Stichwort Sachensumpf). Wieso beugt sich die Politik nicht der Kritik des Richterbundes?
eecht? ich hab die noch nich oft gesehen . hast du die von foot looker?
fast, morgen kommt die Glücksfee und zieht das glückliche Gewinnerpärchen
Magischer Moment, ich bekomme Besuch
#Mediengipfel R Obermann: "50.000 Mark Kapital für meine erste Firma bei der Bank zu bekommen, war eine Lebenserfahrung. Unfassbar schwer."
So, das war dann auch der Tag für heute. In 5 Stunden heißt es dann wieder: fertig machen und auf zur
Herzlich Willkommen lieber Patrick B., schön das Du dabei bist!
ich mach mir grad essen, hab hunger
Haushalt so gut wie fertig ;-) nur noch spülen nachher und Wäsche aufhaengen ;-) Nun aber erstmal arbeiten ;-)
Mutti... Nur noch drei Stunden
dann bin ich mal gespannt, was du daraus machst.
Hayden Christensen ist ja schon irgendwie geil.
cold fish ist ganz nett, aber nicht so gut wie sonos frühere sachen. aber besser als sein neuester (guilty of romance)
eautos bei Twitter ist ebenfalls interessant.
Wir haben auch schon beim World Usability Day 2010 hier in Hamburg gute Erfahrungen mit den #Lobkaertchen gemacht!
Ihr seht, ich droh nicht nur, ich mach dann auch. Hoch lebe der Avatarismus! Ich hoffe das bringt jetzt mal 5 Follower mehr!
Ausführliche Information über Liberale Agrarpolitik. Das Hintergrundwissen ist echt nützlich.
#Mode #Fashion #Style #Berlin #Spaß #Nachtleben #Designer #Künstler #International #Musik #Show ...all das erwartet euch auf der 5.BNOF !!!
Heute vor 189 Jahren findet das erste deutsche Galopprennen in Doberan (Mecklenburg) statt.
Das richtige Outfit für die Party! Termine / Kontakt unter: www.monsieur-franc-berlin.de
Schade, dass Du nicht dabei bist ...
Kann man sich ja vorstellen dass das nicht so leicht ist:) trotzdem macht ihr gute Arbeit! :):) <3
Entschuldigung, sind wir Schwestern? Meine Mama sagt das zu ALLEM, was ich ihr erzähle. #undwasbringtdirdas?
die Merkel und Homburger Bekundungen ihres Mitgefühls wirken aggressiv - Gabriel fand ich wesentlich glaubwürdiger #live bundestag
Über zehn Stunden. Wir hatten aber wirklich nur das nötigste dabei.
Ich versteh den Hype nicht. BILD bashen kann jeder, sie trotzdem nicht lesen kaum einer.
Zwei Stunden aufm Sofa, bald Abendessen und dann ab ins Bett.
Fahre übrigens am Wochenende ins Twitter-Lager.
Im Bett liegen und wünschen, er wäre hier....
Nein! Kopfhörer vergessen! Wie soll ich das nur überleben?!
Das neue Babel gibt es jetzt auch schon einige Jahre. Oder zählt das als +5 Jahre, weil es schon einen Vorläufer gab?
Elfmeterschießen! Jetzt können die Torhüterinnen zur Nationalheldinnen werden - eigentlich nur sie!
Dass Twitter und Google+ *so* schnell auseinanderlaufen, hätte ich nicht erwartet.
Cloud-Anwendungen mit Java
Generation Spam™
na ja, ich würde beides machen, sprich sowohl spät frühstücken als auch zeitig Mittag essen :-D
Sparkasse hat den Slogan "Yes, we Tan". Hat bestimmt viel Geld gekostet, den zu kreieren.
Hab nicht ein F1 Rennen gesehen und nichts verpasst...
Jede #Körperzelle hat eine Lipid #Membran. Diese benötigt zum funktionieren ungesättigte #Fette. Industrielle Nahrung enthält nur gesättigte
Nee, große Teile Frankens nicht, d.h. Nürnberg und Erlangen läuft alles ganz normal inkl. Arbeit und so...
Der wartet auf den gottverdammten Noel-Gallagehr-Leak.^^
Darf ich fragen, wie du schon an den neuen Moers gekommen bist? :)
Die Frau, die uns Werbung von denen gezeigt hat: "Alle wissen, dass Boris nicht der Schlauste..
hehe... Kommt mir bekannt vor sowas. Treffen die tage?
kwatsch. Aber ich wusste, dass er dir unter den Nägeln brennt.
ich bin enttäuscht . keinen arsch in der hose
häää? natürlich ist noch jemand da.
Das ist aber mehr als ungewöhnlich. Habt ihr testweise sie nochmals neu eingestellt?
Skandalös, was man wärend der Arbeit so alles erfährt.
Ich mag meine Freunde. Die sind so lieb, ich hab dafür keine Worte.
Oha, na hoffentlich geht es schnell!
Erste gute Entscheidung von Sarah #Palin: Will nicht Präsidentin werden.
Kurzer Zwischenstop im Büro.
#McAllister: man darf als Staat nur so viel Geld ausgeben wie man einnimmt. Dieses ist eine Nachhaltige Finanzpolitik.
wir wissen nicht was die Herren empfehlen #Kunst hilft
Am D-Day sollte ganz Stuttgart Blockaden und kreative Aktionen erleben #9000 Cops kann man sicher gut beschäftigen
Nicht gut #VfLBochum... So steigt man nicht auf... Uhhhaaaahhh!
Lieber Herr,schenke mir die gelassenheit,dinge hinzunehmen,die ich nicht ändern kann und den Mut,dinge zu ändern,die in meiner macht stehen!
Bin heute in Köln! Erst einkaufen später Semesterende feier.
... und spielt "rock the casper" im Buddclub, immer wieder schön, speziell in der oriental version
zu spät, hab mich fürs Schnitzel entschieden
the social network, diesmal mit audiokommentar.
Welche lustigen Suchanfragen Leser zur Thüringer Blogzentrale führen #2: "Keine Kritik mehr in Thüringer Allgemeinen Zeitung"
Wie war datt nu gestern nochmal ausgegangen? ;)
Danke für den Lesestoff...Nun komme ich mir faul vor :D
Nett, jedes Mal, wenn ich bei #REWE an der Kasse beim Bezahlen gleichz. Geld abhebe, gibt's 50 Cent von meiner Bank geschenkt.
Unsere Mathelehrerin ist sowieso die beste!
Ich mag Opel ohne Lena.
Ich fühl mich heute irgendwie nicht so fit ... hoffentlich hab ich mir bei dem Sauwetter nix gefangen :-/
Vielen Dank - das freut mich!
Meine Krankenkasse möchte mir eine Gesundheitskarte mit Bild zukommen lassen. Bild kann ich online hochladen. Hm, mein Twitter-Avatar?!
was'n da los?
YEEEESSSS Glückwunsch Dirk <3 endlich ne meisterschaft
ich liebe pfannkuchen(berliner) wenn nicht immer der zucker im bart hängen bleiben würde ;)
ich gehe ganz ohne Zettel. ;)
und was außer 'Ruf die Hotline an' zu sagen machen die alle?
Hallo! Alles gut bei Dir?
aber warum?? der ist doch so glaubwürdig und hat das vertrauen des bildpöbels...
Wein.FM ist neu in meinem Portfolio
aber auch nur bedingt. In der Kürze liegt die Würze, aber Würze ohne Hauptgericht ist auch irgendwie so....
Da ja aber nicht mehr im Büro leider .. ph
Fifa 12 Demo herunterladen heißt: System Software aktualisieren. Ist wohl wieder eine Weile her..
Aggro-Sarah fliegt durchs Dorf.
Twittern und nebenbei Mathe lösen. Ich bin multi-taskingfähig ...
Nach langem Sachsenabend noch etwas müde beim zweiten Tag BPT!
Heute Abend perfektes Dinner bei uns. Die Gäste bringen zwei Flaschen Wein mit. Vielleicht ertrage ich es dadurch.
HTML5 Quellcode lint'en find ich sehr cool. Alle HTML5 Elemente mit Optionen für die Schreibweise werden geprüft.
Naja, wie mann's nimmt!
..hast das noch nicht verstanden, lies erstmal das hier." Nur wenige haben meine Einwände gelten lassen.
Lachs, Parmaschinken, frischer O-Saft, Erdbeeren und Sekt. Leider blind vom Selbstgebrannten, sonst wäre es ein Augenschmaus gewesen.
Darüber hab ich mir noch keine Gedanken gemacht... BTW: Wann und wo sehen wir uns in Frankfurt?
FÃ¤higkeiten entstehen durch Handeln durch Ausprobieren.
arbeitet sich in die Zukunft. Fiese dunkle dystopie. Will das wer sehen?
#EARTHQUAKE: Tsunami-Warnungen auch für Australien und Südamerika!
In Polen arbeiten bereits ca. 30% der Ärzte auf Honorarbasis: mehr Verdienst, keine Arbeitszeitregelung -> Schichten >30h!
Werd jetzt ne planung machen bezüglich meinem zweiten Geschäft machen werde jetzt mein Personalshopping ausbauen !
ein fröhliches #FF & Wochenende:
Dann musst du eben nen schweren Koffer schleppen!
Inge putzt 100 Jahre alten Dreck von Friedrich weg, selbst schuld!!! Soll der Typ doch selbst putzen grrrrr
Das heißt du bist weit voraus und schon wieder in der Alters-Phase in der du schrumpfst :D
Letztendlich Sieger im Kampf mit dem Pocket-Query, vielen Dank an Jetzt kann's losgehen! :-)
Kuck mal, Mama, das Mädchen weint, weil ich so hübsch bin. (Von mir hat sie das NICHT!!)
Wenn ich aus dem Fenster blicke, sehe ich die Skyline von New York. Wahnsinn. Nur leider im Nebel & rattenkalt
OH: "Zieh dich aus! Mein Essen wird kalt."
DJ DAZZ UND IHR HABT DIE SPECIAL SCHWARZE NACHT IM CLUB DU NORD WINTERHUDE SOWAS VON GEROCKT !!! DANKE DAFÜR :) Diesen Mittwoch geht es
Ab sofort solltet Ihr übrigens nett zu mir sein. Am Freitag lerne ich Bogenschießen. Und glaubt mir, ICH treffe nicht den Apfel!
ein / zwei flaschen wein helfen!!! - bei mir klappts...
Hab ja auch ein fleißiges Helferlein an meiner Seite :-)
Das wird jetzt eine der längsten Anreisen zum Spiel des #FCBayern, die innerhalb Deutschlands möglich ist! :)
propangaspreise steigen wieder leicht an.
Unser #Reporterteam ist gerade auf dem Weg in den #Neckarpark und wird die nächsten vier Tage live von den #JMT berichten ;-)
Der Bus Richtung Schule wurde heute von einer Schülerin gefahren (passt), deshalb 15 Minuten zu spät am Bahnhof (passt nicht).
Es wäre aber trotzdem besser wenn du deswegen zum Arzt gehst, auch wenn du Angst vor Nadeln hast...Aber Sicher ist Sicher !
heidenreich/schroeder-alte liebe: nur fünf jahre älter aber meine erfahrungswelt und doch wieder ganz anders.lustig+traurig
Wir wünschen allen einen angenehmen Wahltag und immer dran denken: Am 11.09. grün wählen. (also heute)
Metallica Konzert in Delhi wurde abgesagt, weil die Fans die Bühne demoliert haben. Das nenne ich Rock´n´Roll.
Und sie verstehen uns nicht.
Die Rede dürfte interessante Verschiebungen in der staatskirchenrechtlichen Position d. Kirche haben. Wird sie ernstgenommen.
Jetzt mal bitte alle nicht twittern - bin in meinem Browsergame!
Ja, wie gesagt, wenn ≤ 10 Leute da sind und ich genug Bier hatte, ist es nicht ausgeschlossen, aber nicht wünschenswert ;)
So ein beschissenes #Wetter und am #Sonntag ist wieder unser #fest ich glaub das fällt voll ins Wasser.echt zum #kotzen!
Kostenlose Ulmer Stadtführung: Wann denn nun: 30 Juni oder 30 Juli??? Heute war niemand da...
see what?
"Ich habe fertig!" - "Die Deutsch-Hausaufgaben machst du aber noch Freundchen!"
Bei diesem Sonnenschein in Hamburg ist der Umstieg auf die Sommerzeit kein Problem. Da will man doch gar nicht länger schlafen.
Finde ja immer lustig wie Post-Privacy-Apologeten das "Internet" erklären und dabei irgendwelche Allgemeinplätze als Argumentation aufmachen
Kostenlose Typberatung? Na dann mal los..
Siri ist ne doofe Zicke :-(
Ja nett ... Morgen lerne ich neue Leute kennen und das völlig ohne Facebook.
Nicht dass ihr denkt #missCH interessiert mich aber irgendwas belustigendes muss einfach im Hintergrund laufen...
Gänsehaut bei Uwes Rede. Die anbahnende Hungerkrise wurden von Niebel und Co ignoriert. Dem globalen Norden ist das egal
Habe Gegenteiliges erlebt. Hängt natürlich auch immer von den jeweiligen Fällen/Mitarbeitern ab.
Sprit und Rauch. Naja, mein Auto meinte ich auch!
sehr schön, herzlichen Glückwunsch
jetzt muss ich noch bis Herbst aufs neue DT warten. *grummel*
Erfrorene Hummel gefunden; irgendwie nicht Frühling.
Problem behoben.
gehört der einf. und mittl. Dienst nicht auch dazu??
www.Lebenskunst-Bensheim.de "Das Hirn wird so, wie und wofür man es mit Begeisterung benutzt!" Prof. Gerald Hüther
Recht so. Unausgeschlafen macht selbst der Nobelpreis keinen Spaß. ;)
Da hast du es - du warst ja vorgewarnt von letzter Woche
na immer doch :) ... ich hab übrigens die Idee, dass wir zum Cloverfield Special ein Hörer Hangout auf Google+ machen.
laaach,bin daran letztens auch vorbei und mich hat es regelrecht geschüttelt.da setzt man sich doch nicht freiwillig drauf ;)
Heute trifft sich der Piratenstammtisch-Greifswald wieder ab 20 uhr im "Sofa"!
chakka. es fühlt sich draußen sicher an wie in sibirien. egal.
ich schaffe aber nur ab 20:00 Uhr!
#DarkShadows Barnabas: "Was ist mit ihm?" Julia fühlt kurz Puls: "Er stirbt!" Dr. Julia Schnelldiagnose Hoffman.
OH MEIN GOTT!! Die verkaufen schon Weihnachtsnascherei!? WTF, haben sie die ganzen Jahre nicht gemacht, dit war nur Pappe!
Nehme den Weg durch den Heynspark um zur U1 zu kommen. Den Gänsen beim grasen zusehen. Sonniger Weg zu Demo.
So lange sie nix kostet immer ;)
Bei gutem Design geht mir doch glatt das Herz auf.
Dachte, dass heute ne gute Zeit ist, in die Koblenzer City zu fahren, weil eh alle Albär und Scharlään gucken. Irrtum, Parkhäuser sind voll.
danke fürs #ff und ein doppeltes ff zurück ;-)
Kreuz Köln West, das Übliche. ich lasse das Radio singen, ist besser so ;)
Heute ist Ferienbeginn in Sachsen! Was planst Du in der Urlaubszeit? (Außer mittwochs & samstags, das ist ja klar...! ;-)
danke für den spannenden austausch
Es ist schön zu sehen, wie natürlich heutzutage Verlagsmitarbeiter mit Social Media umgehen
da wird man also glatt aus Umfragen wieder rausgelöscht
Mein Satz des Tages: "Der Klügere gibt nach." :P haha Jojo :P :D
-> sag JA zum Bahnhof, sag JA zu BaWü.
Super, danke für den Tipp!
- guter Plan. Das schaffen wir bestimmt. Da fallen mir auch auf Anhieb einige Camper ein, die sofort mitmachen würden.
Warum gibts Manschen, die bei nem Konzert 2h nur still stehen???
nach dem zweispaltigen Bereich: Einfügen > Layoutumbruch Den Bereich danach(für 1spalt.) markieren und 1 Spalte auswählen wie vor
Der Piraten-Vergleich hinkt. vernachlässigt vor lauter Wahlerfolg das Twittern.
Ist aber erst nächstes Jahr komplett...
Wie sagte der knallharte Unternehmer TEPCO: Kosten senken,Sicherheit runter > Rendite rauf... ist doch klar,wer jetzt am AKW aufräumen muss
Der heutige Tag ist, glaub ich, etwas zu kurz :D
keine falsche Bescheidenheit, einfach drauflosbloggen :)
nee is nen Fehler ich hatte ihn nicht :(
entspannt ruhig, keiner mehr da, außer einem typi 2 büros weiter und den kenn ich nit. hab schön meine ruhe. einfach toll ;-)
Jau das hatte man dir auch angesehen :)
Spannender Tatort
Schlage Deal wie bei den Steuersünder-CDs vor: wer freiwillig seinen Doktortitel zurückgibt, darf eins von seinen Ämtern behalten...
Erstaunlich, wie wenig Laub bei euch rumliegt. Hier ist alles voll, so dass kaum noch Wege zu sehen sind.
Meine Kniekehle fühlt sich einsam.
Geniales "Mittagspausen-Wetter" in Dresden - wir wünschen guten Appetit! Oder seid Ihr schon aus der Pause zurück?
Liebe Einbrecher, bin dann mal in Rotterdam (MacBook hab ich mit).
Themenabend #Poetry #Slam im Café #Mathilde. Das heutige Thema lautet #Paradies. Es empfiehlt es sich die Eintrittskarte online zu erwerben.
In Koeln bin ich nun schon. Noch zwei Haltestellen. #bubt4 :-)
Mal ne Frage an die News-Branche: Was heißt eigentlich "exklusiv" im Web-Zeitalter?
na die gagen der darsteller. und die musik.
Spaß verstehen ist nicht so dein Ding, was?
Was erwarten Frauen? Für Romantik ist einfach kein Platz in Clubs. Ob das eine Rechtfertigung für Antanzen&Fixieren ist, keine Ahnung.
ach übrigens- jetzt kümmer ich mich um mein bier.. ... später wieder weiter--
Hui das sieht sehr schick aus *auchhabenwill* ;)
Ich wusste es: Die Staatsanwältin ist ein Mann.
das gibt wieder Stress bei facebook ... ESPN verliert ständig ihr Signal ... gerade jetzt ... ein Glück gibt es noch andere Quellen.
Wer von Euch hat eigentlich schon unser neues Buch?
(4) Praktika o.Ä. sind aber m.E. unerlässlich, um Berufe etc. kennenzulernen. Studium an sich qualifiziert relativ wenig für Beruf
aber was ist auch schon von einem land zu erwarten, wo man demonstrationen anmelden muss und die deppen sich wirklich daran halten?
Egal wo ich hinziehe werden daneben Häuser gebaut oder es brennt dort. Heute mal wieder letzteres, irgendwann zieh ich auf ne Hallig.
Bleibt zu hoffen - warten wirs ab! Der Wertewandel geht auf jeden Fall in Berlin am schnellsten. :-)
boah.. früh morgens und der müllmann holt die Flaschen ab.... so viel zu "Guter start in den Morgen"
ja und seitdem Oracle draußen ist, gibt es eigentlich keinen Grund für den Split mehr - wir sind offen für eine Reunion
wo hast du die Infos mit den abgeschalteten #Handy her, die vom #VS abgehört werden?
Hahaha ich will die Version von den Typen Lena - stranger
neu oder ein ausgebuffter troll? ich bin jedenfalls fix und fertig
Ja, verdammt. In mir macht sich immer noch irgendwas Hoffnungen und das nur weil du nichts konkretes dazu gesagt hast.
ann ruf doch einfach durch, hier ist gerade Ruhe. RT : das mach ich am telefon :) weil gerne telefoniere *lach*
gesünder ist das.
"Wie heißt Du?" "Venus." "Cool, wie mein Rasierer!"
Der Geräuschkulisse nach sind im Büro nebenan mindestens 10 Mario Barths, die sich was über ihre Frauen zu erzählen haben. :-(
Verdammt, brauch neue Querlenker und Koppelstangen. Die letzten haben genau 12 Monate gehalten.
genau das werde ich auch jetzt machen...
erst mal freies WLAN im Museum für alle. Für den Rest brauch ich mehr als 140 Zeichen :-)
Es war echt niedlich ;)
Ich tippe auf Was habe ich gewonnen? :-)
Er zieht ihr seine regenjacke an, damit sie an der haltestelle nicht nass wird. Pärchenscheiß. Ich geh dann mal kotzen.
Altgruftig depressiv. Mein Punk-Anteil schmollt in der Ecke, weil's kein Bier gibt.
wenn es dir hilft deine böse Chefin leichter zu ertragen bin ich dabei wo soll er hin!!!
huch das war jetzt der falsche button retweet
ja, und Finnland, oder?
der film?
bed of nails? Alice Cooper? Ich liebe Euch! Freu mich auch auf Master of the wind und natürlich die eigenen. :D
8h Trip mit meinem Vater nach Hannover und zurück. Und das so früh am WE :-/ Was tut man nicht alls für die Familie.
Wenigstens ist Chrome so nett und fragt mich, ob ich die Datei verwerfen will, weil sie Schäden anrichten kann :D
RT Endlich mal ne Safety Car Phase ;-)
stimmt, probier auch mal Lunch. Fantastisch ist auch das Dessert.
alternativ wenn ihr Lust habt wir wollten die Woche mal in den kletterpark.
guten Flug und viel Spaß!
Musste die Pfeife fragen die es eingerichtet hat.
Sie studieren eine Geisteswissenschaft? Dann Hartz 4 reicht!
Kennt ihr Walter? Der arbeitet mit Engeln, Leute.
Die Sendung von 7 bis 11.20 Uhr war HAMMER GEIL =D Danke an =D
Deine letzte Störung wurde im August 2010 gemeldet. Die Störung vom Juli 2011 hat nichts ergeben.
Es geht nicht um dein Vorstandsjob. Es geht um dein Verhalten gegenüber mir, was mich in der Gruppe schlecht darstehen lässt.
Satz mit x, das wird wohl heute nix!
die berühmten letzten Worte eines Windows-Users! :-)
Nein, das Trikot 'as it is'.
Bürgersprechstunde Rathaus Witten: spannende Debatte zusammen mit den Fraktionskollegen zur Frage der Zukunft des Einzelhandels in Witten..
nur in Haushalten mit mehr als zwei erwachsenen Personen.
Habe heute nacht von justin bieber getraeumt... das ist kein gutes zeichen
Wir arbeiten gerade für "Die Frisuren-Werkstatt" am Relaunch ihres Internetauftritts.
Die Diskussion kreist um das Problem, wie ich wirklich! meine Zielgruppe besser kennen lernen. Wie wärs mit einem Trendmonitor?
Oha! Ist es eher ein subtiles Brrz oder eines, das sich in den Vordergrund drängt?
"Menschenhaut nah" jetzt auf
Alte Tagebücher gefunden. Menschenhass war schon mit 14 vorhanden. Schön, wenn es Konstanten im Leben gibt.
Auf in den neuen Arbeitstag. Frohes Schaffen!
Bin es gar nicht mehr gewohnt so lange wach zu bleiben.. Gute Nacht
Wunderschönen Start in die neue Woche!
Thx :) das mit dem falschen Club sehe ich aber etwas anders! ;)
der böze wolf is ja mal der hammer !!! HER DAMIT !!!!
Genau das richtige Wetter für ein Open-Air-Festival [/Ironiemodus]. Auf geht's nach Köln. Mit Schirm und dicker Jacke ...
:D das ist ja die Hauptsache!
Schade, wäre aber eine feine Idee gewesen.
naja, dort wird man beschäfigt mit Handwerksarbeit und aufträgen wie "mach 4500 Aufkleber auf das Heft"
Naja... dann zocke ich halt was....
na dann! gibt's schon n datum? ;-)
na dann mach weiter so ^^ in der Hoffnung das klare Zusammenhänge grob verstanden werden :-)
Nicht, wenn man sich im November nachts auf Bahnsteigen herumtreiben muss :)
Du bist nicht allein.
#UmutsuzEvKadinlari Eylül´de :) ist ja geil, jetzt auch auf türkisch!!!!!
Ich auch :) RT : Ich bin an einem Montag geboren. Das erklärt einiges.
Ich habe Hobbits und ich werde sie nutzen
"Bin ein nettes Mädchen und total aufgeweckt was so im Internet ab geht!!!" ( ) Was geht denn so ab?
für was bedankst du dich.
Heute noch wieder in den Wilden Westen zur
Ja, hast den letzten bekommen? Im Moment war ich von Arbeit und Erkältung nur unter halber Kraft unterwegs...
hahaha heute und morgen bin ich der meister auf arbeit und betreue schüler :D ich denk an dich <3
Ist das mit Dejan Perc amtlich? Das wäre ja schon die zweite gute Meldung heute!
ich will auch siggi schick mal Nice eins rüber digga ( Bushido) grins
Das (Daten-)Netz von O2 ist in Berlin wirklich schlecht. Ich dachte Vodafone war schlecht. Bereue den Wechsel. Next Stop: Telekom
Das ganze Wochenende krank. Da ist Wall-E heute Abend die beste Medizin.
wenn du meinst ;)
Du hast das Produkt gekauft - das reicht dem Hersteller ;-)
Liebe Uruguayer, im Eishockey hätte es für so eine Aktion wie eben gegen Neuer ordentlich auf die Mütze gegeben.
Nachzahlung an die Krankenkasse - Zahle DM 4000.... ich hoffe ich komme bald wieder über Los
Genau richtig für so einen trüben Tag: Chai-Tee und dazu die Drei Fragezeichen auf die Ohren.
Schön, wie sämtliche Kollegen gleich glauben, man ist schwanger, nur weil man mit dem Rauchen aufhört.
Wieso wird meine Anfrage für das Seminar zweimal abgelehnt und heute werden plötzlich noch 2 Leute zugelassen? Bin dafür extra aufgestanden.
Ich kapituliere... Blöde Musik!
Ok, dann eben Islam und Terror. XD Guten Flug. « Ab morgen keine Tweets mehr mit Wörtern wie Bombe oder Koffer. #usa»
schick gleich die Feuerwehr :-)
Der Wecker ist weg seit ich mich selbst wecke, über 20 Jahre weg!
Netbeans ist doch eine Hure, kaum hat man sie mit neuen Projekten gefüttert ist sie für die nächsten zwei Stunden unbenutzbar.
Die Größe und den moralischen Fortschritt einer Nation kann man daran messen, wie sie die Tiere behandelt.
Nee, aber meine Praktikantin. Sie ist komplett überfordert, wenn ich sage "Schieb das mal weiter nach rechts."
dankeschön! Tessa hatte erst eine kleine Gassirunde - allerdings war sie(!) es, die abkürzen wollte... :D
ich finde den recht bequem,im Sommer schwitzt man allerdings etwas,ist halt Kunstleder
Ich meine: Schenk ihn mir ;P
#JIK11 Die Rollen wurden zuvor festgelegt. Bin sehr gespannt, welche Rolle ich bekommen werde!
Nebel lebeN
Endlich wieder zu Hause! :) Aber verdammt schlechte Laune -.- Am Mo. gehts wieder in die schule -.-
mutti hält ihre altersflecken konsequent für sommersprossen. wie niedlich.
So, Knöpfe und Spitzen für Haruka gekauft, jetzt brauch ich nur noch nen Schnitt für die Bluse... und naja, wohl noch nen Stoff. °°'
Mein Arbeitgeber hat mir heute eine Vertragsänderung mitgeteilt, auf die ich schon Jahre gewartet habe.
Ey, , twitter mal mehr!
Wenn der Kunde Blocksatz möchte und mal eben auf Überschriften verzichten. *Eimer auf - Projekt rein - Lächeln*
: BigW is out of order
Wie alt ist es (sprich wann ungefähr hast du es gekauft) und wie lange hält der Akku noch so in etwa?
bis nach Russland komm ich aber nach den recht laufarmen letzten Wochen nicht. :-(
Word! RT : Konsequent wäre es ja dann auch, wenn die FDP morgen erklären würde, die Hotellerie in Deutschland zu verbieten.
it's cool man! Bei der VHS ist es auch warm!
Der Vortrag im Hauptsaal ist echt spannend. Da ich nicht ins WLAN komme, muss ich wohl meine volle Aufmerksamkeit der Bühne widmen.
Wenn das Video nicht in meinem Land verfügbar ist zeig es mir doch garnicht erst in den SUCHERGEBNISSEN AN!!!!!
Schule ist in der Graphosphäre hängen geblieben. Einer redet mit dem Rest
Guten Morgen Welt, wie ich sehe, bin ich nicht allein um die Uhrzeit :D
Gibt es auch nur EINEN EINZIGEN Zuschauer, der Andreas für ne Hete hält?
Wenn die Taxifahrt schon VOR Fahrtantritt für Aufreger sorgt? Berlin! Da wird sich um den Fahrgast (glücklicherweise!) fast noch geprügelt!
"Aufklärung" in Peking, wie verlogen das ganze Unternehmen ist. Herr Spengler als Dissident? Das ist zum Schießen- ausgerechnet
Die drei ??? 16 - Auf der Suche nach dem Swag
Habt ihr Klicks auf der Webseite so nötig, dass eine solche sensationslüsterne Panikmache um die Fluglotsen betrieben wird?
Einen Kakao.
Guten Morgen, auch heute aus Frankfurt :)
auf der #wwcc gibt es gleich pizzar
Überraschend, wie überraschend es manche finden, wenn sie merken, dass „Schlussstrich“ eben wirklich „Schlussstrich“ bedeutet…
endlich mal jemand der so denkt wie ich! Muß aber gestehen das ich trotz allem, auch ab und zu rumnörgle! 
JEder, der sich nicht an die Regeln hält, dessen Tweet wird nicht beachtet, also tut Euch selbst den Gefallen und haltet Euch dran :) <3
das gute Zeug rinnt die Kehle hinunter
Andreas Otto: Die absoluten Mieten sind in Berlin niedrig, die Mietbelastungsquote aber fast wie in München
Ich geh dann mal schlafen
Fertigungshalle und Oldtimer zu sehen ist ja schön, aber "Für kein Geld der Welt" muss ich den Film mehrmals schauen ;-)
Heute ist der blöd auße Wäsche guck Tag, also guck mal blöd ? Das reicht schon.....
ich weiss, das ist polemisch.. aber einen unterschied sehe ich technisch nicht.
<3 schön dass es euch gefallen hat
Aber Mauerfall/Wiedervereinigung taugt halt auch nicht zur Politikbegründung. Dann müsste man ja was Gutes tun.
Ich bin gespannt... :)
wieder da :) war schön
was haste denn für einen? Ne SSD anstatt net HDD wirkt Wunder, außerdem RAM
Ich finde es auch ganz toll!
bestens! bin bei T-Mobile...
Nun ja, heute noch und dann hab ich erstmal langes WE. :D
Welch ein Zufall "Scherenschnitt".
Weiß jemand von euch wo man seine Eifersucht therapieren lassen kann? Ich finde unter Google nichts ! :(
Knappe 40 #Piraten bislang anwesend ... #BGV2 #Piraten+
Hamburg legt seine Arme um mich. Ich fühl mich wohl. Und das tut gut =)
Ich empfehle einen Besuch beim morgigen Dortmunder Citylauf. Mein RN-Trikot ist so eng, das muss man gesehen haben.
Wenn man´s so nimmt: eigentlich dürfte man ja gar nichts mehr essen :((
was ist da? :D
Weiches klopapier is rechts neberm Klo.
#linkebpt ich hab digital nur ein antragsheft ohne zeilennummerierung vorliegen, gibts das irgendwo online?
Wenn es nun losgeht, ist es schon zu spät #Bürgerschaft Lübeck
Er (zu mir): "Assi!" Ich: "Sie vertauschen die Rollen." Er: holt aus und schlägt zu (zum Glück daneben). Da lag ich wohl richtig...
Nur als Fußgänger hasse ich die minutenlangen Ampelphasen.
Irgendwann - ja, irgendwann - werde ich auf dem iPad nochmal beide Monkey Island-Teile durchspielen!
AAARRRGGGHHH!!! Twitter ist immer noch nicht parteiintern m)
Ich glaub, ich brauche mal ein Webinar für den unfallfreien Umgang mit
Wegen dem Bus aufpassen... und jemand der mal ganz in der Nähe tweetet...
Twitter is blöd.
Vor allem innerhalb drei Wochen zweimal Sonntag auf, wer lässt sich sowas einfallen???
Gerade im Wartezimmer beim Tierarzt erstaunlich produktiv gearbeitet. Hund lebt auch noch.
#Sabine, Jens, Markus, #Uli, Martina, #Susan, Andrea, Ralf, Juan, Roland, #Adoro, Monika, #Stefan, Peter, Alexandra waren am 27.8. in
Das schlimme Wort ist gefallen!
Mit einem dreifachen #ff an und geht es (fast schon) in das Wochenende
Nahtoterfahrung beim Wäsche machen: beinah von nem Haufen T-Shirts erschlagen worden. Grad noch gerettet. Stand knietief in den alten Socken
Da will man nur ein bisschen in den Park und ist plötzlich mittendrin im Taschenlampenkonzert von Rumpelstil. Lichtermeer!
Annedore trägt eine weiße Augenbinde. Ihre Holzflöte ruht im Gras. Grün ist die Farbe des Schatzes. Abfahrt.
Guten Morgen allerseits... Heute werden Aufgaben weggeschafft - und wie!
wenn ich einem mann den finger in den bauchnabel stecke, dann ist das blanker penisneid und keine fusselsuche
Morgen werde ich mir neue Sportsachen kaufen, habe Bock auf Shoppen und dann richtig mit dem Biken los legen und Fitness!
Nach 19:00 h noch einen großen Auftrag angetragen zu bekommen, hat schon was. War ja noch vor der Tagesschau, da bin ich dann nicht so... :)
Twitter ideal für Politiker, da über hdy von überall machbar. Kurze texte sind super. Kriege zstzl blog für Erläuterungen
Der Moderator ist einfach super!
also da könnte ich aushelfen ^^
Überschreite ich eine Grenze wenn ich sagen würde, dass ich gerade ordentlich am abmokern bin?
Ja, darauf bezog sich der letzte Tweet: Hatte noch eine andere Frage, die er nicht beantworten konnte...
Beim #FDPbpt durfte ich mein eigenes Frühstück und mein eigenes Wasser mitbringen :-P
Ich glaube, in diesem Leben werde ich die Männer nicht mehr verstehen. Dabei gebe ich mir große Mühe, ganz ehrlich.
Bekommt man 50.000 Unterschriften für eine Petition gegen die GEMA-Vermutung zusammen? Was meint Ihr?
und es geht nahtlos weiter mit Openleaks und dem Ex-Wikileaks Daniel Domscheit-Berg
hast du sie mit filtern bewofen?
Leute, wenn Ihr meint, Produkt und nicht Kunde bei Facebook zu sein, dann seid Ihr auch das Produkt bei der (werbefinanzierten) Presse.
Aber schon heute Abend geht die Post ab! Nobody Knows, rocken so richtig die Feuerwache! Irish Folk, aber mit ordentlich Dampf!
Und #Vettel gewinnt wieder einmal. Wer hätte das gedacht. :P
Wem das schon wieder zuviel Sonne&Hitze ist, kommt um 20 Uhr zu "Der Gefangene von Alcatraz" mit Einf. von St. Steinmetz #SST #Film&Theater
Heute die Boom Box gekauft. Nächsten Monat ist das Konzert, yeah! Mega-freu
Hotels, in denen nebenan Kinder plärren. Wozu bin ich Berater geworden?
Bei diesem Wetter ist keiner der Hamburger Parteien auf der Straße. Außer Ira Gettinger aus Sasel von den Freien Wählern #Hamburg. Respekt!
Nächste Folge von "Deutschland von oben" gucken. Würden die ÖR öfter ihr in sowas stecken, würde ich die viel toller finden.
Ich habe zu danken!! Komm gut durch den Tag und grüß das Team herzlichst!
Wer ist eigentlich dieser "Horhee"? :D
Inhaber einer Bahncard 50.
Ähnlich gut oder vielleicht sogar noch besser: "Kriegsbraut" von Dirk Kurbjuweit.
einer IDENTITÄT als Europäer ENTGEGEN. EINZIG GEEINT scheint EUROPA im Aufbau von FEINDBILDERN. Dies gilt sowohl für die Innenpolitik, ...
Die Fantas brausen doch am liebsten in dicken schlitten durchdie gegend und machen nen dicken als sich um 'ihre" Stadt zu kümmern
Bald lade ich #SandyBridge zu mir nach Hause ein. Hoffentlich wird Sie nicht so heiß wie die alte #Arrandale. (Nichts für ungut.)
Die ersten Verbrauchertests in Indien und China werden gerade durchgeführt.
Zum Glück gibt es Musik. Sonst würde ein scheiß Tag auch scheiße enden.
gerade mit taxi 2342 gefahren #piraten #berlin verschwoerung
Merke. Nicht bei lauter live mugge sms schreiben. Versteht eh keiner, was ich da schreibe. Zu laut und zu..kaputt
und ich drück dir nochmal die Daumen für morgen!
Du bist bereits groß - und er "nicht mehr verfügbar"... sorry fürs Überbringen der schlechten News ;)
Hauptbeschäftigung diesen Sonntag: Mal wieder eine groooße Runde Backups aller Daten machen plus ein wenig Haushalt. Dazu Hörbücher und Tee.
Vielen Dank an alle, die auf unserer Einweihungsparty mit uns zusammen gefeiert haben. Wir hoffen, ihr hattet genauso viel Spaß wie wir!
Land unter in Berlin-Schmargendorf
geh ins Bett! :)
Welch' große Freude, dass der Herr die Informatik-Abteilung unseres Hauses durch seine Anwesenheit beehrt!
fragte mich gerade ein Reporter wie es mir geht?! Antwort: Noch kein Mindestlohn. Immer noch Hartz4 da. Wir finanzieren immer noch Banken!
Schwierige Zeiten für meinen Junior: Absteigsplatz!
Wie sehr er sich auch bemüht, in jedem "Not bad man" schwingt für Spidermans Begriffe ein wenig zuviel Superheldenkonkurrenz im Subtext mit.
Dabei wollten wir Dir nur den Rücken freihalten während Du Dich durch s Stalker mähst.
leider keine Karte gewonnen :(
Wie bist du nach Deutschland gekommen?
Habe gerade gehört, dass leichtes Übergewicht am gesündesten ist. Gerettet! Danke
Nachmieter suchen nervt... Benötigt jemand eine Wohnung in Stuttgart Mitte??? :)
Schwimmen gewesen, alles schlechter statt besser. Überall Muskelkater.
Hallo Montag. Ich habe dich vermisst, aber nun bist du ja endlich wieder da :)))).... Schöne Woche für alle :-* LDÜAMSCH
Und der aufgestellte NPD-Nazispacken ist "Physiotherapeut". Kann er nicht sein eigener Kunde sein?!
Links ... Rechts ... Links ... Rechts ... Links ... Rechts ... Links ... Ein 7 Kilometer Heimweg kann zu Fuß ganz schön monoton werden.
Aber zumindest gab es etwas über das es sich gelohnt hat zu reden. In drei Tagen fragt man sich wieder: Wer war der alte Mann mit dem Kleid?
Was ist schlimmer? Hausputz oder CSS aufräumen? ;-)
ich hab als Kind anscheinend zu wenig Liebe bekommen :-]
Leute die sich beim #rbb über mangelnde Infos der beschweren. Tja, wenn sie kein Twitter nutzen selbst schuld.
Kein Mail Empfang bei
Wie krank ist dass denn bitte?
ich häng hier nur so rum
Ah perfekt! Da war ich schonmal, war lecker. :-)
das mach ich bald selbst, danke!
falls du mal im ketscher rheinwald unterwegs bist kannste ja mal durchfunken ob da alles ok ist. bei mir wars eher mittelmäßig...
Danke für Dein Liebes #FF, für eine nette Rheinländerin in Norddeutschen Diaspora. Auch mit Dir macht das Zwitschern einfach Spaß
Ja natürlich .. xD mach ich !!
91(!) Folien später kommt dann die "Zusammenfassung" ... na danke :D
Fertig machen, dann Schule ;)
Ab jetzt dürft Ihr mich mit "Genosse" ansprechen, werte Brüder und Schwestern
ich bin auch schon am 8 März bei der
von der Wiege bis zur Bahre...
Ihr habt entschieden! Aus unserer #Facebook-Umfrage geht hervor, dass fast 91% der Befragten von uns mit "Du" angeredet werden möchten?
Äh ... Das hatten wir doch letzten Samstag verschickt. Wie es sich gehört. RT : O'zapft is! Auf eine friedliche Wiesn!
uuuiii schickst es mit der Post da hätte ich es dann Freitag :D
die 10.000 marke im news lesen geknackt.
der nächste gegner ist immer der schwerste
OK, die probier ich dann morgen! war die erste, bin ihrem Rat einfach mal gefolgt
in berlin sieht es sehr diesig aus. Ich hoff das verzieht sich noch ein bisschen.
Uaah, die Katze isst grade eine Maus unter meinem Schreibtisch. Das knackt immer so.
: so hat das noch nie jem. geschrieben RT : Das wår's fûr und - Eûrœdånce!
Skandal! Mänliche Küken werden vergast, damit wir unser täglich Frühstücksei essen können. Nie wieder Frühstücksei!?
Wieder raus Frankfurt, jetzt! Liebe Grüße an und !
ohaa bin gerade ziemlich neidisch (:
und weiter geht´s mit Template erstellen
Nun endet der letzte Vortrag der Tagung. Jetzt haben die Teilnehmer noch die Gelegenheit, das ZBW samt techn. Anlagen zu besichtigen.
Voll easy ^^ Guck dir Tutorials auf youtube an.
Guten Morgen. Fällt dem Blogger nichts mehr ein, bloggt er sein Verhältnis zu Twitter. Weiterschlafen.
Guten Morgen!
Und wieder beginnt die Woche mit einem Abschied...
nicht? ohne Rechner im Urlaub das geht gar nicht.. :-)
Guter neuer Browser.
Heute geht's los und morgen werde ich dabei sein! chor chor.com
Er hat eine angenehme Stimme am Telefon, da möchte man doch glatt, dass er die ganze Zeit redet.
20 min Verspätung beim ICE - großartig, ich sehe schon meine Anschlüsse schwinden... Arg!
Suche Wohnmobil für 4 Personen für das kommende wochenende!!! Wer kann helfen? :)
Genau das meinte ich damit... Gut erkannt. :)
Oh, die Frau vom Jugendamt war sehr nett und die Bewilligungsprozedur mit John Zuhause viel leichter, da kein fremder Ort.
Habe einen Weg gefunden mit den Belgiern klar zu kommen. Nennt sich Schmieren. Sie sind nett und ich fühle mich in meinem Balkanelement.
comedycentral sendet gerade mal wieder auf englisch. ich find's super, aber ist es wirklich so schwierig, die richtige tonspur einzustellen?
Lecker Reste-Cocktail.
...und endlich mit eigenen #Piraten Balken ;-)
noch nicht wach... trotzdem schon auf Arbeit...
So nun #SPD Fraktionsvorsitzender Schmiedel - ich bin gespannt ;-)
Freu mich auf deinen Link!
Gleich hat der Arsch Kirmes!
RT : Bin in der Fahndung weil ich 2008 meinen Führerschein verloren hatte. Lol.
#NeoEso - erlebe dein #Leben #elementar. Ich zeige dir wie.
Auf dem weg nach pasing...
"Deutschland ist Android-Land". Hier scheint die "Multihersteller" Strategie voll aufzugehen. Apples Anteile sind dennoch nicht ohne! -...
Schlechte Bankenprodukte lernte MP Kraft als Bankenvorstand 2005 erschrocken kennen. Wie informierte #Steinbrück seine SPD?
Mein Wecker klingelt morgen früh wieder mal um fünnef. Ich bohr´ noch ´n bißchen in der Nase und gehe dann schlafen.
Liebe , 3x soviele ICE-Tickets zu verkaufen als in einen Zug passen, ist schon ein geniales Geschäftsmodell.
hab meine zeit sinnvoll geplant..Heim kommen, 2h schlafen und auf Arbeit... Aber so hab ich zu viel zeit.. :/
Sicher, da gebe ich Ihnen Recht.
neu hochladen?
glückwunsch! und was wird es denn nun? :) ein strauss? oder vielleicht ein süüüüüüüüüßes babyoctopus? hihi...
Schönes Schlusswort der Arbeitswoche: Wer den tweet nicht ehrt ist des feed nicht wert...
hab ein problem... morgen gehst zur mmc... und ich hab keine klamotten... vergessen wäsceh zu waschen.................
Ach Leute, was soll das denn?
kenn ich nicht...
Wer ist alles dafür, dass der eine eigene Chronik, vielleicht sogar einen Küchenkalender, herausbringt?
Und NOCH bin ich sogar recht wach.
Auf einer trage wird die Großmutter von #azra in den Krankenwagen gebracht, mit blaulicht weggefahren
Hoffentlich dem Doofen richtig die Leviten gelesen #Nur_die_SGE ;)
#SEO: Die neue Oberfläche von #Google Analytics sieht nicht nur anders aus, sondern sie bringt auch einige praktische Neuerungen mit sich.
(liebe ihn immernoch. leider.)
Jo fand ich auch. Freue mich schon auf die cognitive psychology session morgen.
Kaum habe ich meinen Tagesablauf an meinen Biorhythmus angepasst, ist der Urlaub auch schon wieder vorbei.
Ich liebe Sie :} ♥
Uh. Bleibt das so?
Let the party startet :D
Ist wohl gut erzogen worden, sonst "Mama, es ist kalt. Bekomme ich bald Geschenke?!"
das is echt pur...
Kann ich zu Dir kommen? Ich muss heute Nachmittag zum Hauptbahnhof in KÖLN lol *zieht rüstung an*
Fertig machen und den Opa besuchen!
Parteitag gedenkt der Opfer der Katastrophe in Japan
und trotzdem
ja, am Samstag :D
Und erneut gehe ich zur #Kulturarena Heute: #Blue_King_Brown :)
tja der #Nachbarschafts - #FF geht an einen Mensch, der mir einst ein paar #Freudentränchenentlockte . Grüße an @ kinzmill
Dafür fehlt uns das Poke-Gen. Dank dem Puke-Gen aber nicht so schlimm...
Jetzt noch ein leckeres Eis oder so was in der Art :)
Verdammt. Dann krieg ich ja nie so viel Aufmerksamkeit, als hätte ich große.. .Augen und ein Blog. ;(
das wäre ein klassischer Eichininger gewesen. Also mit Glück gar nicht.
Hab gehört, der Wombat ist mit der bei
Juckende Augen-Saison hat wieder begonnen und ich hab keine Allergiker-Tropfen mehr -.-
Ab heute schaue ich beim Überqueren der Strasse sicherheitshalber dreimal nach, ob nicht doch noch ein Terror von #Links kommt!
hab den thread gelesen ... der hat 'debate' als hobby
Langsam geht's los!
thx. das hab ich mal gebookmarkt, um in ruhe alles durchzuhören. bislang erfreut mich, was ich höre. :)
Naja, dann verbring ich die Nacht halt wie so 'n Penner auf der Parkbank. Was solls. That's life.
Halbzeit in Fürstenwalde und noch keine Tore. Man merkt das der BAK mitten im Training steckt. Heute vormittag Training, jetzt Spiel.
Shopping Center machen sich für Investoren rar - WELT ONLINE: WELT ONLINEShopping Center machen sich für Investoren rarWE...
an tagen wie heute erinnere ich mich gerne an zugefrorene teiche und schneegestöber.
Hab gerade einen Karton Reis beim Bingo gewonnen.
Du hast also keine Ahnung von Technik ^^
Ich war ja wohl eher in Gefahr...RT : Zurück vom Date mit der apokalyptischen Terror-Badeente. Gerade so gutgegangen.
Viele Köche verderben den Brei. Oder hier: Viele Techniker zerstören das System. Da geh ich doch erstmal was Essen...
Ich zum Beispiel.
Wo kann man besser Skifahren? Österreich oder Schweiz? Die Live-Umfrage wird es zeigen ...
Cool! Am 7.10. ist sub:stance! Lass dort hin! Ich organisiere ein kleines Festival für Literatur, viele Veranstaltungen.
Hoffentlich schaffe ich das mit dem essen bis zun viertel nach acht Film
Jemand gerade bei Pro7 die neueste MediaMarkt Werbung gesehen? Ähm… ja…
Guten Morgen., Edda! Der war in meiner Sammlung nicht drin.
#limit hab ich noch nicht gelesen. Sein Glück ;-)
ab heute erhöht die ING-DiBa die Zinsen um 0,2(!!!)%
Bin mir noch unsicher. Und du? RT : Glamour oder Penner? ;)
Gary Lightbody ist übrigens so eine Person, die ich gerne mal treffen würde. Dieser Mensch ist so authentisch und lebt seine Musik. Mag ich.
korn bei #sp :D die folge ist so gut #
Einfach abschneiden, wo ist das Problem?
(A) Wer im Unternehmen über Social Media kommuniziert, muss private Kommunikation entsprechend anpassen, so R. Strang.
Einen Vokabeltest sollte ich auch vorbereiten. Die unregelmäßigen Verben kann man nicht oft genug wiederholen.
Das "gesumme" vom #Norinsring nervt. Bin gespannt wie der "Ring" morgen aussieht wenn ich in die Arbeit fahre.
RT Laser ist immer ein Argument.
bester abend bei julian mit den jungs!
Was soll das denn heißen?
nach 3 Jahren wieder in der Videothek gewesen/mich nicht gleich zurecht gefunden/DVD ausgeliehen/Zuhause gemerkt,dass DVD-Player defekt ist.
Dann hoffen wir mal, dass es was bringt... :)
was machst du denn heute abend schönes?
Blutlache vor der Wohnungstür.
#bawsak Klassische Kanäle reichen für die Kommunikation nich mehr aus. Willkommen in die Welt der Social Media!
Gute Nacht liebe Welt da draußen...
Auf Tour in der Deutschen Arbeitsschutzausstellung (DASA)
Mein Gott ist der #Liefers doof! Er meint Franzbrandwein, sagt aber völlig überzeugt Melissengeist!
Tataaa - ist schon schoen, keinen nervigen typen mehr neben sich sitzen zu haben, der einem sagt, dass man den schulterblick machen soll xD
oh exportieren nach pdf geht schon mal :)
Ja ich bekenne: noch jeder Fickwunschverdacht in meine Richtung war berechtigt.
ist ausgefallen weil die festplatte defekt war...
Interviews nach Wahlhochrechnungen sind eine echte Folter!
sagt es haben schon viele bei gelesen! iPhone Bildschirm zu klein ...
My Homie is my Castle ;-) halbe stunde muss sein
War der Nagel desinfiziert?
Danke zurück
Das es die große "Mafia-Box" mit allen Sopranos-Folgen gerade bei Amazon Italien extrem günstig gibt, kann doch auch kein Zufall sein …?
Ein Königreich für einen richtigen Schreibtisch mit richtiger Arbeitsatmosphäre.
Trotzdem wir auf tausend Wegen erreichbar wären, bekommen wir die Nachrichten, auf die wir warten, manchmal einfach nicht.
Leitet man daraus also folgendes ab: "desto kleiner der Penis, um so geringer das geistige Niveau!"....
its a movie with and from Till Schweiger.
Ein Freund von mir geht heute Abend auf ein Star Wars-Kostümfest. Er twittert nicht, sonst wäre mein Abend gerettet.
Viel Glück! Liebe Grüße aus Würzburg
naja, sind 1000 zu viel, würde ich sagen :-)
ein Kaffee Persil Fräulein?!
. ich weiß nicht wie ihr euch über Wasser haltet. Sagt Bescheid wenns pressiert.
RT : Künast (Grüne): "Wir haben gesagt: Die rot-rote Koalition muss abgeschafft werden Ihr habt gefightet und dieses eine...
Frohe Ostern!
So hab ein Kumpel von mir angeschrieben, weil ich was wissen wollte, was demnächst sehr wichtig für mich sein wird.
Freut sich total...ich krieg ein biild *-*
Hier wird auch hartnäckig versucht, mich davon abzuhalten :D Aber (noch) kann ich mich gut gegen wehren xD
Frisch. Ich hätte 'ne Jacke mitnehmen sollen.
Merkel zum Frauentag 2011: "Eine Frau kann alles werden, auch Wissenschaftlerin oder Kanzlerin." Tja, beides zusammen geht halt nicht ...
Ok. 20 Minuten Verspätung. Super Bahn. *Daumen hoch*
Jetzt schnell noch ein wenig schlafen, morgen kommen Christian #Lindner und eine spannende Antragsberatung beim LPT!
Seit 4 Stunden der gleiche stumpfe Beat aus der Wohnung unter mir. Mit zuviel Bass.
Ein Wiki wirkt und wäre weniger flüchtig.
ich geh jetzt pennen xD also warte nicht auf mich^^
Nicht jeder, der ´nen Knall hat setzt Energie frei!
Könnte Ihnen so passen. Sie bekommen von mir das Bundesvermieskreuz! Ha!
und jetzt: #Premierenfeier in unserer Bar "Zur schönen Aussicht". ihr seid herzlich eingeladen!
wieso eigentlich kriegt #gladbach seit neuestem immer einen hinten rein, seit sie vorne mal ordentlich spielen?
is doch albern...
Super Bowl Parkplatz kostet nur 100 Dollar, dafür hat man nur 3km Weg bis zum Stadion.Was kostet ein Platz am Stadion?
Bei mir auch.. und dann wurde ich gezwungen winblows zu benutzen... :-/
Schleswig-Holstein hat bedrohliche Ähnlichkeit mit Hoth, vielleicht werde ich ein Tier schlachten
Guten Morgen...
Muss ich das Dingen dafür irgendwo anstecken oder tut das per WLAN?
Ich werd jetzt mal Windows 8 auf meinem NetBook installieren! Bin ja mal gespannt
mich freut ja schon wie die staatstragende, utopiefreie gemütlichkeit der grünen erschüttert wird
Weiterhin Gute Besserung
Give me a reason to love you.
Nach drei Jahren er so: "Wo kommt unser Kleingeld hin?" Ich so: "In mein Portemonnaie."
Blaues Band. Nicht blaues Handtuch. :-)
das habe ich mich auch gefragt.
Gesucht: #Partnersekretär/in für #München in #Vollzeit oder #Teilzeit #Bewerbungen an
Wie süß: Beim Frisör hält Vati seine Kiddies per MacBook bei Laune und guckt mit ihnen "Maulwurfn". Warteharteparte schnippn.
Ein Song auf Lady Gagas neuem Album heißt "Scheiße". Gleich nach "Hair", aber noch vor "Bloody Mary"
Gut zu wissen :D
irgendwie hatte ich heut einen komischen Gedanken.. ein ritual mit angebissenen äpfeln im kreis... xD
Ich sag nur Amsterdam!
vielen Dank nochmal für das Experteninterview und den erstklassigen Input heute :)
"Und dann kam Essah" scheint wohl mein Lieblingstrack von "Aura" zu sein.
dann schick ich euch Resident evil 5 wenn ihr Alice durch habt! Total geil zu zweit!
Wie Gut dass nächste Woche frei hat... wie sollte er sonst die ganzen Fangirl(an)fragen beantworten ^^
wer denn? wer denn?
Warum muss ich eigentlich immer alles wissen? Ab morgen will ich eine Glaskugel auf meinem Schreibtisch!
Ich auch. Aber selbst einmal war zuviel. Byebye.
Du ahnst ja gar nicht, auf was du dich da eingelassen hast. Wir freuen uns schon sehr auf euch Erstis. ;)
Das wäre ja eher ein Abwerten.
Crime Payz ist angekündigt aber da soll wohl noch jemand mitkommen ;) ich check das mal beim Veranstalter :)
Mist, jetzt am WE regnet es wieder. Habe ich mich auf das Grillen heute gefreut. Also, neues bendprogramm aiusdenken, das Freude macht.
RMB - Spring wär am besten^^
Du wirst verhungern, wenn du dein Feld nur im Geiste umpflügst.
Soll ich dir morgen das Netbook mitbringen?
ich hab bock auf kopfhörer anstatt ohrstöpsel wenn ich unterwegs bin.....kann jmd. welche empfehlen? Aber nich zu große^^
Jetzt spricht Martin Groß-Albenhause über sein Thema: "Von der Community zum Commerce". Sehr spannend!
Das regt mich kolossal auf: In allen Lokalradios laufen fünf Mal am Tag dieselben Songs - und kein einziger von einer lokalen Band!!!
und alles so yeah :) bin ich auch eingeladen?
Willkommen bei Carmen Goebbels.
Latein lernen... was gibt´s schöneres :D
Danke und schönes Wochenende #FF utter für den Kopf -
Furchtbar, furchtbar müde
Schlimm genug, dass Steuergelder für Profisport verschleudert werden! Zum Glück gebietet Ho-Gö Einhalt!
Leute, die allein am Tisch sitzen, lesen sich selbst laut ihre SMS vor
Ausrasten? Joa, gute idee
Ist das da Pesto auf Deiner Pizza oder ist der Koch erkältet?
linkedin ist das neue xing !
Komisches Wetter...
Schreib nicht ab, lern lesen und schreiben.
Wirkich stolz, das mein Land nicht gegen ein Regime vorgehen wollte das jetzt Kurzstreckenraketen gegen sein Volk einsetzt
Yeah... mein Mikro funzt wieder :D
Hat eigentlich irgendwer schon unseren Kinospot im Metro bemerkt? Wenn ja wie kitschig hat er gewirkt (auf einer Skala von 0-10) ;)
Der Begriff "Lackritze", den ich bei gefunden habe, hat mir ein völlig falsches Verständnis von... ach lassen wir das.
Eigentlich bin ich ja voll kontra, aber Pro7 ist grad ganz großes Kino:D
Die Handelsvertretung Michael Tanz aus München wünscht allen Followern ein schönes Wochenende!!!
Naja, andere Menschen sind ja zu genüge da, ich kenne die nur nicht. ;-)
Da bin ich schon weiter bei Teil B. ;)
Ok, Dubstep in Kombination mit Breaks passt nicht so wie ich dachte. Dann wirds halt morgen ein reines Dubstep Set.
ist viel bunter als sein Avatar!
erfolgreich durch Lernen - machen Sie mit!
Urlaub ist ja auch fotografisch immer eine tolle Sache, aber ca. 1400 Fotos sortieren macht weniger Spaß.
Natürlich koche ich! Haaalloooo?!?! Oo Aus Leidenschaft und angeblich auch gut bis sehr gut. ^^
Jetzt gibts erstmal ein kleines #ff für die Clubberer zur Länderspielpause
Danke. Uih, wie lange gehts denn noch?
Das kannst Du in Sachen bin Laden od. Hussein knicken. Die so lange einsperren u. integrieren? Das ist nicht Dein Ernst!!!
Stutzig macht mich, dass HP die Anzahl verkaufter Geräte lediglich mit "mehrere Tausend" beziffert.
Ralf Rangnick hat auf Schalke sein Amt niedergelegt. Warum warten, bis man am Limit ist? Prävention von Burn out kann jeder trainieren.
meine katze würde am liebsten in leberwurst baden.
“: Noch 345 min Arbeit, dann Wochenende. ó_ò” - eine Runde Mitleid ;D
da sollte dann hoffentlich etwas bei sein :) wünsche jetzt schon mal viel erfolg beim selektieren ;)
An alle, die mir für 2010 die besten Wünsche gesendet haben. Es hat 0 gebracht! Also schickt für 2011 Geld oder Benzingutscheine. Danke!
Bin gerade mit richtig viel Schwung rückwärts gegen eine Türklinke gelaufen. Empfehle ich nicht nachzumachen.
der kleine hund war ja süß!
Geschmackssache würde ich sagen. Ich habs auch gehört und zwar komplett. Fand es Top!!!!
hast du meine Adresse? Also die Neue???
Morgenstund hat mabb im Mund!
Und weshalb bieten Sie dann Werbebanner für 1000 EUR an? Sodom und Gonorrhö bei der #CDU nach, #schwarz eben
Notiz an Mich, Die Zeit kaufen.
In Berlin zu sein ohne Kamera ist blöd.
Is irgendwie wie bei nem Unfall, man kann einfach nicht wegschauen
Selbiges gilt dann in Kürze auch für die Aktenzeichen-Suche, sodass man im besten Fall nie mehr gar kein Ergebnis hat ;)
erste Social Business-Gründer haben sich bereits gemeldet f SB-Projekt im PC an Uni K im Rahmen Service Learning!
#WTF. #Tagcloud, #Übersicht, #Network weg. Wie man einer guten Idee mit einem Relaunch die Funktionalität austreiben kann zeigt
Ich hätte wissen müssen, dass direkt zwei schöne Bluray Boxen zu allen HP Teilen rauskommen...nun hab ich die anderen aber schon. v_v
Und hier der zweite Teil des "3 Jahre Weinmüller-Fest"
Ich muss den Tag jetzt wieder überheblich sein, damit ich mir genug Selbstvertrauen bis heute Abend eingeredet habe. Höhö.
na da hat das mit dem #bchh11 ja doch noch geklappt! Vorfreude steigt.
nja is halt bisschen älter und so. aber schon ein gutes ding! ach, spar dir die überlegerei und hol dir'n iphone u. gut is :)
Ich glaube, dass wird mir dann ZU lustig ;)
Gut, dass Sie hier sind! Herzlich Willkommen.
"Da ist gerade ein nackter Mann in unsere Scheune gelaufen... " Beste Szene.
:D Sehr gut.
Alice Russell auf ARTE... geil!
Glück ist Liebe, nichts anderes. Wer lieben kann ist glücklich.
Heute #Anti-AKW Demonstration in Dreieich! 18:00 Uhr vor dem Alten Rathaus gehts los. Infos auf: www.kreispiraten-of.de
radioBremen: "Wir kommen um 0 Uhr nochmal für eine 1/4 Stunde zu Ihnen nach Hause." Nix da! Da schlafe ich schon..
Heute irgendwie Knoten im Hirn. Mit Denken is heut nix... argh!
Gerade gehört: Hausbesetzung in der großen Bergstraße 264, Hamburg Altona. Solidarische Besuche erwünscht.
Alternative zu #frauentausch jetzt auf DasErste (auch in HD), guter Film: "Im Tal von Elah"
Mit Bleistift und Papier bewaffnet in der Natur sitzen und Comic zeichnen... Scheiß Wind, will heim ;-)
das war sarkasmus u auf den podcast bezogen ;) das setzt dem üblichen werbesprech echt die krone auf.hoffentlich hats sich rentiert
Unser Torwart Pascal Nagel hat sich im die Schulter ausgekugelt. Auch der Bandapparat hat Schaden genommen, Pascal wird morgen operiert.
...sind Abschreibungen jetzt anrüchig...? Oder braucht man dafür jetzt zwingend n Dr. Titel...?
checkt culcha.de!!! neues video, neue single, neues album!!! jetzt, schnell. :)
na bitte ... 28000 Mitglieder #Hertha ! :)
war das nicht oa? Interessant, danke. Kannte den Fast-Namensvetter nicht.
ITK Sicherheit: Business-Smartphones im Doppeleinsatz: Android-Variante trennt Arbeit und Vergnügen
einmal im Jahr pünktlich sein!!!
Ich bin verwirrt…
falscher link? (ist noch der von england/kindernet)
Klee "Willst Du bei mir bleiben": perfekt zum Einschlafen und schön halt. Gute N8!
Lieben Dank und ein dickes, vitaminbombiges-#ff zurück. Bis nächste Woche & noch ein erholsames WE!
Morgen zum Onkel Doc und dann wird das schon wieder!
Meine Motivation vorhin in Sport strebte ja auch eher so gegen minus unendlich...
Ihr wollt Eintrittskarten für den BPT verkaufen? Sollten wir nicht doch lieber die Beiträge erhöhen?
warum sollte ich mir mehr kostenlose fans für meine FB page besorgen??? sonst nix zu tun?????????
wow. Mir haben sie sogar das Netzteil geklaut.
Junge Frau: "okay die lesen wir mal, die DNN, die ist ja auch nicht schlimm" :)
Die Dame von der Hotline war zwar betont mitfühlend, aber brachte mich kein Stück weiter.
#trainertipp - Wiederholung: Vermitteln Sie Abläufe? IT-Kurse, Software? Lassen Sie die TN einen Themenbereich als Krimi erzählen.
Hallo alte Heimat, Mama Berlin
Wer hat hier eine HD Kamera?
RT Daimler-Chef Dieter Zetsche: „Mercedes gehört auch beim Absatz an die Spitze“ faz.net/-024rn1
Ziegen lecken die Salzfüße. Was ist das denn für eine verrückte Idee
Arbeitszimmer gleicht einem Eiskeller. >_< Derweilen verknote ich mal wieder mein Gehirn auf der Suche nach Lehrprobenmaterial.
Ja, das Teil macht Lust, immer mehr Bücher online zu kaufen :)
Wenn man Vorwürfe fallen lässt, geht meist weniger zu Bruch, als wenn man sie aufrecht erhält.
#Ballack nicht mehr Kapitän der #DFB-Elf - das wussten wir doch schon seit einem Jahr. Irgendjemand überrascht?
Manchmal bin selbst ich ein quietschiges Mädchen.
"klar, ihr könnt kickern. Aber nicht zu laut"
Huber fordert bessere Binnenkontrolle bei den Öffentlich-Rechtlichen
Und bevor gleich wieder nix mehr geht.. #twoff und gute nacht
war ja auch billig! *hust*
Bei jemandem, der anderen unpassenden (Führungs)Stil im Umgang mit Mitspielern vorwirft, ist Stil wichtig. Ja!
das weiß ich, habe dich auch nicht falsch verstanden, wollte auch nur nochmal meinen protestsenf dazu geben ;-)
mein subjektiver eindruck: hohes maß an lebensqualität in österreich.
sonne auf der nase und endlich mal keinen nassen fahrradsattel...MEHR HABEN WOLLEN! IMMER!
"schatz,holst du dir gerade einen runter?" "nein,was denkst du denn?! mein penis und meine hand tanzen nur zur hintergrundmusik des pornos!"
groß :) und das ohne eine Prüfung zu machen. Muss nur über 4 stehen :)
Premiere Übernachtung vom Zug aus organisiert. Zugverbindung recherchiert und Familie kontaktiert.
Heute am Tag Tour durch Istanbul gemacht. Ziemlich warm, ziemlich chaotisch und ziemlich toll wars! :D
Frohe Ostern Euch allen!
Wir starten in den nächsten Tagen den Umstieg auf #allincl, da von der Performance nicht mehr für ausreicht!
: Von der weltbesten Küchenschmiede des Universums. Natürlich.
Alles für alle und zwar umsonst. DAS wär doch ein geiles Copyright.
hals und beinbruch! 😜
So muss das :)
ich lese #fefe weil das Design so nach seriöser Arbeit aussieht.
schau mal nach o2 blue... Ist sogar ohne vertragslaufzeit.
Und weil ich nicht genug kriegen kann, nehme ich nun den nächsten Einsatz trotz bereits erfolgter Ablösung auch noch wahr!
bin wieder zurück zu meiner chanel mascara.. die wimpern fand ich schon schön (auch trotz klumpgefahr) :-)
vielleicht demnächst bei ?!
jetzt sei aber still sonst fang ich ma an zu heulen ;-))
"ich bin für frauen der beste wing-man" - "ach, ja?" - "ich bin die coolste häßlichste freundin die es gibt"
So, bin drin im Deo-Experiment! Darf mich jetzt 3 Wochen nicht unter den Achseln rasieren und davon die letzte Woche kein Deo benutzen.
Mittagspause beendet!Es geht weiter mit der Votenvergabe zum Parteirat!
Gehe duschen
trinkt ein Käffchen auf John Ritter, der heute 63 Jahre alt geworden wäre.
Überall nur kranke Menschen....
Kichersaft ist so ein tolles Wort für Alkohol ^^
Oh, das klingt ja fast als seist du an die SB-Backwarenverkäuferin von Sg geraten ;-)
welche politische Randgruppe verwendet den Begriff "Schwindlers Liste"??? Bitte um Korrektur aus historischen Gründen...
Genau so :D
Tellicherry endlich wieder da! Offene Bestellungen gehen raus und neue werden angenommen.
es soll aus Anschauungszwecken in der Stadt aufgestellt werden
hätte nicht gedacht, dass nach 4 stunden in der aula alles so einfach vorbei ist...
Entweder war der Papierspender in der Zugtoilette kaputt, oder es ist eine Mumie explodiert.
Vorträge zu Ende. Jetzt beginnt die Diskussion
Wenn das so weitergeht, braucht der Kinnpickel bald eine eigene Mütze und Handschuhe. Werde ihn Guido nennen.
also: die frau vom o. ist krank. ich glaube, ich komme allein, wenn sie nix gegenteiliges mehr sagt...
hab mal alle verfügbaren Bilder/Videos SGD-BVB angeschaut. Bin überrascht, das Pyro-T. schon als schwere Ausschreitung gilt.
menno, und in nordrheinwestfalen ist schon wieder feiertag. was zieh ich idiot auch nach niedersachsen.
Hm Port oder Whiskey?
Könnte jemand vom BKA bitte mal nachschauen, ob ich heute Morgen den Laptop runtergefahren habe? Zugangsdaten habt ihr ja.
Mein #Milestone ruft einfach Leute an… :(
hmm, da haste auch wieder recht...und wenn mir mal einer gefallen könnte, isser zu jung :-(
stimmt allerdings...war nicht geplant, oder? ^^
Ich hoffe ja mal, dass das keine längere Geschichte wird. Mochte den in der Episode auch nicht sonderlich.
Ich will ne Band auf Tour begleiten. Darüber eine Doku schießen. Los!
Wir wollen keine Blau-weißen Parasieten! Schwarz-Gelb ist der Ruhrpott.Raus mit diesem Pack :D
ab sofort gibt es kein essen mehr... ok bereits vor 10 Minuten nicht mehr :-/
www.freistempelauktion.de - Über 700 Singles / Schallplatten jetzt neu im Angebot ! TOP Oldies und Raritäten ! Einfach mal reinschauen !
Flugzeuge im Bahnhof... voll crazy... ;) Aber ich hab das selbe Problem.
also bei mit läuft alles. Bis auf ein zwei Sachen.
Super Party, vielen Dank !
morgen ^^ irgendwie ist es schade, dass ich nicht zum Japan Fest gefahren bin T^T dafür aber fleißig weitergenäht. Ob das was wird? °.°
heimlich wütend, wenn leute, die ich mag, leute, die gemein zu mir waren, faven. bin so kindisch, die fruchtalarmgöre findet mich peinlich.
Bahnfahrt kostet Dich aber auch hin und zurück 2 x € 9,80... Kannst auch bei mir parken und wir düsen 2 Stationen gemeinsam hin.
Abgesehen von kaputten Lüfter & Lautsprecher spuckt mein MacBook Pro die CD nicht mehr aus. Soll wohl für immer Techno hören. Mysteriös.
habe auch schon so manchen interessanten Auftrag darüber geangelt. Vor allem die Statusmeldungen werden sehr beachtet.
Talent hin oder her – die Grundlage jeder Kreativität heißt schlicht Arbeit, Arbeit, Arbeit. (Ferran Adrià, Erfinder der Molekularküche)
Wetter lädt nicht gerade zum spazieren gehen ein. Also müssen wir heute einen Mama-Baby-Kuscheltag machen ;)
Die Kids hier im Zug sind sich nicht sicher,wer der beste ist: Justin Timberlake, Justin Bieber oder Emily Erdbeer.Was soll ich ihnen sagen?
californication s4e2 oder schlafen? wofür ich mich entschieden hab sag ich dann "morgen". ^^
"Du hast dein Iphone verloren..." lalala. Wenn es das Lied damals schon gegeben hätte.
Fertige Cocktails in Barqualität gibt es bei www.sunperi.de - Ohne Pfand, ohne Dosenballast und ohne Anstehen
Gut angelegte 12 Euro im Jahr: www.en.de
Link? - mich fasziniert ja vor allem, wie sehr die "Gewalt" in der medialen Darstellung ohne Gewalt auskommt...
Alexander der Große käme irgendwie besser, wenn sie die Ruinen zum Dreh wieder aufgebaut hätten
wieder zuhause =)
Mittagsschlaf, wie habe ich dich vermisst!
Copyright Hinweis auf der Die Hard 4 Blueray vergeigt, kommt nach dem Spielfilm. Haha.
Seit wann läuft Top Gear am Dienstag? oO Da hat man wohl am Sendeplan geschraubt
"Ich könnte mir in allen großen Zeitungen des Landes folgende Mitteilung vorstellen: ...
Hier wird jede Info breitgelatscht das ist das Internet und das verrückte ist man kennt die meisten Leute wirklich!
was zum geier macht man den bitte in frankfurt ...
Interessanter Artikel in der aktuellen ZEIT über "digitale Kirchen" -> MS, Apple, Google, Facebook -> natürlich Print.
#Großbritannien. No Angels in männlich. Qualitativ und wohl auch Quantitativ. Die immanente Pinkelpause des
hab heute morgen auch die app fürs iPad geladen - leider ging der login nicht... ;)
Ganz lieben Dank für Eure zahlreichen RT! , , , , , , !
Da wähnt man sich allein im Haus und lässt Slayer dröhnen und schon kommt eine Kollegin mit einem Umlauf vorbei....
klare Sache! Kannste in 2,4 u. 15kg haben- ich nehm ja immer den größten Sack. Die machen bestimmt was am Preis,bist mein Kumpel!
Schade, dass es die Suchmaschine cuil nicht mehr gibt, die war ganz nett gemacht.
ich hab keine lust mehr
das Universum ist heute mal gut zu mir :D habe mir Fisch im Angebot gewünscht und bekommen ^_^
Jetzt zur Vorstandssitzung der #Jusos Eschweiler-Mitte.
Wieso kommt der Scheiss Bus eigentlich immer zu früh, wenn man selbst ne Minute zu spät dran is?!
Habe gehört ein sehr vertrauenswürdiger Überläufer hätte so etwas den Israelis berichtet. Erstschlag tut wg dieser Beweise not ^^
danke:) den geb ich glatt zurück :)
Schnell mal auf die Schulter geklopft! ;)
25. Georgia: Gut. Lena wird schon mal nicht Letzter.
Sehr schön zu sehen bei #annewill : Zwei Generationen FDP-Politiker - der Liberale, Gerhard Baum, der Phrasendrescher, Martin Lindner.
KANN oder MUSS? :-)
Am Samstag den 01.01.11 gehen wir wieder Wandern in Potsdam. Treffpunkt ist wie immer Schloss Sacrow 14.00 Uhr
Wollen wir wieder von den eigenen Missetaten ablenken indem wir andere schlecht machen Fräulein Roth!
erste etappe #transalp neue erfahrung im mixed team, kommen ganz gut zurecht. waren heute 4. schnellstes team. drückt uns die daumen!
Im triki-Büro am Augustinerhof ist eine neue Übersichtsliste für Termine von Kinderkleiderbasaren in Trier und umliegenden Orten erhältlich.
Jetzt bin ich von angefixt worden und MUSS mir nen mattene lipstick von Mac angucken :D
Auf was beziehst du dich?
Scheisse wenn es einen Gott gibt muss der jetz alles reparieren
it ain't me, babe. Bin in Bonn auf der
Über eine Stunde, nach dem das Handelsblatt die Ackermann-Razzia vermeldete, schreibt SpOn: "nach Informationen von Spiegel Online..."
Hunger... Die Frühstücksjagd ist eröffnet!
Scheiß #Zoll. Der Solarlader von #dealextreme der in der grünen Hölle empfohlen wurde ist nicht nach Test CE konform.
RT Suchen immer noch PCs! Aber auch kleine Spenden für werden gern vom Schatzmeister angenommen.
Wenn es Trauenzucker nicht gäbe, wäre ich heute schon 3x in Ohmmacht gefallen.
ja,ich!
u use a Mac pro Desktop right ? And what Laptop is that ?
: Das sieht aber nur einigermaßen akzeptabel aus, wenn ich sie an der Luft trocknen lasse. Das dauert 6 Stunden :D
aber im Bus *rappelvoll* nix S-Bahn
So ein Thermen-Wellness-Tag ist doch was feines :-) Und jetzt ab nach Hause in die Heia...
gute Frage! Ich habs ehrlich gesagt nicht mitbekommen, deshalb auch der Tweet eben. Hast du ne Quelle? .-)
bei 'Valentin fällt mir immer nur der Karl ein ;)
Grats, das gar nicht so schlimm wie man denkt, arbeite auch in einem :o Endkundensupport allerdings 2nd Level ;)
LOL amerikanischer Elite Soldat von nem Stasi-Rentner außer Gefecht gesetzt…
Also entweder die katzwn hier habem ein ein echt dickes winterfell, oder sie sind fett
nervenzusammenbrüche sind erblich. Wir erben diese von unseren Kindern.
Sicher, dass Du sie nicht selbst selbst unter verschiedenen Namen geschrieben hast? ;) Liegt ja auch im Trend...
Schnell noch die Metamorp-Hose anziehen und dann kann der Besuch kommen.
Irgendwo hab ich die letzten Tage meine Stimme liegen lassen. Wenn sie jmd findet, bitte vorbeibringen. Danke.
Kochen ist die beliebteste Hausarbeit, so das Ergebnis der Studie "Wohnen u. Leben Sommer 2011".Heute sind wir denkochlöffelschwingengesund.
"Warum weinst du?" "Weil ich es kann."
Hallo Simfy. Wenn ich ein Album durchhöre, ist die Information "Album Version" hinter jedem Titel etwas obsolet, nech.
Liebe Familie, ich fahre nicht mehr zum Wacken. Nein. Ernsthaft nicht. Teuer, voll und m.E. der Abschaum der Metal-Kultur.
das Wetter genießen
schönen samstag wünsch ich euch allen
“Ich möchte bei dem #Gewinnspiel das Sommerset gewinnen !”
Fruchtfliegen sind die Nazis unter den Insekten: Es gibt viel zu viele davon und sie wollen anscheinend die Weltherrschaft übernehmen.
also ich höre den Postcast, aber die anderen höre ich lieber ;-)
Stinkende Teenie-Jungs in der S-Bahn. PFUI
bitte bitte bitte Rebecca... NICHT Anna-Lena.
Gestern Döner, heute Knoblauchfahne. Ich.
Wurde eben das iPhone genannt. Pfff, da kenn ich ganz andere.
"Liebe ,wie stehen die Chancen,dass ich am Montag in euren Zügen den Hitzetod sterbe? Auf einer Skala von schlecht bis Sommer 2010?"
#ff für die lieben Kollegen und die meine TL bereichern schönes Wochenende
bei mir ist jeder Montag Schontag!
ICH ICH ICH ICH ICH ICH ICH!!!!! =D
ja aber es durch die Wolke zu sehen ist schwer- sag mal Auge. Farbe Haarfarbe und grösse
Kaum fangen wir an zu arbeiten, scheint die Sonne ... nehmen wir es als Unterstützung, heute nachmittag ist GP vom Clownstheater ab 4 ...
Sommer der Arsch,erst kommt er zu spät und jetzt geht er abends auch noch früher
John von Düffel kommt: JOSEPH UND SEINE BRÜDER bei Stücketesten am Sonntag 11 h in der BlueBox
In #Spandau ist das Festnetz von #Vodafone ausgefallen und die #Hotline ist auch nicht erreichbar.
danke gleichfalls :-)
Wer nicht neugierig ist, erfährt nichts. - Johann Wolfgang von Goethe
nein, das ist nur ein Loch in deiner Wärmflasche ;)
glaube ich auch... Ich hör auch schon Krach vom FFM-Büro aus - kann aber auch occupy sein ;)
:D ... ok, darauf muss ich nicht mehr antworten. Damit hast du dich selber ins Aus befördert.
"Angenehme" Gesprächspartner hast du. Aber hallo. ;(
dieser sb-imbiss für wichtigtuer.. wie heisst der noch gleich.. ich will da nicht hin..
Katze würde eh nur mit Fliege spielen und die nicht einfangen, aussetzen, futtern, o.ä. ^^
Auch ein Highchecker & Glücksritter? Von einer tollen Geschäftsidee zur Nächsten? Vergessen Sie es! Sie sind Hypegesteuert und nicht mehr!!
Du darfst gerne! Mach Dir dein eigenes Bild von mir! ;-) Herzlich Wilkommen!
Huch. Wieso ist es denn plötzlich schon sieben? Wurden die Uhren heimlich schon früher umgestellt dieses Mal?
Barfuss im Regen und ich tanze und tanze und tanze... #Sauwetter #Regen # Sommer in Deutschland #Spass #Onkel Reinhold
Wenn man sich mal die Produktionsumstände der Serie bewusst man, ist es ein Wunder, dass die Story überhaupt Sinn ergibt.
TONIGHT: UHU-Party :D
Wie zum Beispiel?
Aber wären 5 Min Spielraum nicht wirklich angemessen? Haben wir alle Atomuhren am Handgelenk?
das ist der grund, warum wir fett sind und mundi...oh....wait.. :D
Auf zur Klausur. Audimax ich komme!
ja. Wieso?
NEIN! Obwohl...
Wieder in der Heimat. Ich nehme jederzeit Eventeinladungen entgegen ;)
Der Hoaxmaster ist am 18.11. in Stuttgart und könnte sich gut mit ein paar Hörern/Skeptikern dort treffen. Wer hat noch Lust?
bio ist viel schlimmer als ein verkackter hurensohn :( aber wisst ihr was? morgen ist die letzte bioklausur in meinem ganzen LEBEN , yeaah!
Was ich jetzt brauche? Dich. Halt mich einfach fest!
Erst zwei Stunden rum, viel los und mir ist net so dolle weil der Spacko hier das Fenster dauernd aufreist und es kalt wird wie sau. -_____-
so war's schon immer
Der Hund unserer Nachbarn heißt Kiara! RT Kiara findet es witzig das OMa tot ist >.<
habe soeben euren newsletter erhalten. wie lange seid ihr denn schon an der vertonung von ES dran?! SENSATIONELL!!! LG realbaby
Mhh.. Im Februar sind ein paar Tage wegen Fasching frei, da könnte man ein verlängertes WE einrichten..
Nö, Morgen bin ich wieder da!
meine Ablösung kommt dann um 14:00. Ich muss heute und morgen nur im Blaumann innen Dreck, statt inne Warte zu sitzen ;-)
Zurück vom Tauchen. Jetzt noch duschen, Sachen aufhängen und dann nur noch chillen (und natürlich nachher #Hertha die Daumen drücken)
Morgäään, morgen wieder Schule :-@
ja, finde ich auch voll doof #twk. Hab aber am 1. morgens in HH einen Termin...
Seit 9h auf der A7 und noch über 300km zu fahren.
wieso gibt es auf der welt keine liebe? und wieso habe ich eigentlich immer recht?
'Lass bitte die Klobrille unten und wasch dir danach die Hände.' - '...' - 'Nein, die Beine brauchst du nicht übereinanderzuschlagen.'
Die Unterschiede zwischen westline und preussenstadion verwischen immer mehr...
Wordpress-Ausstellung im Hauptbahnhof Halle. Bin erschüttert u beeindruckt...
Wenn du das liest geh bitte wieder offline
Ist das nicht toll, hundertausende finden Guttenberg toll und nur ca. 500 demonstrieren für ihn, in Hamburg. Lachhaft !
Deswegen hab ich mir erst gar keins angeschafft. Du darfst mich Ms Budda nennen - zumindest, wenn ich nicht am Laptop sitze.
Die erste Hälfte war richtig schlecht, die Zweite okay. 50% streichen und alles wäre gut.
Heftig. Also Hochwasser und Preistreiberei!
Awwww... Ich hoffe du kommst wieder... Irgendwann...
joa wenn du willst komm vorbei, ist diesmal auch etwas aufgeräumter xD
Dein Flammkuchen gestern war köstlich. Danke für das Rezept.
Lange haben wir gerätselt, ob ich nun 27 oder 28 bin. Nichtmal meine Mutter konnte mir da weiterhelfen. Es ist raus: 27!
meine rede ... status quo ... MacBook Pro und iPad zwo ... und was sicht reimt ist gut ... punkt.
Marco Schreyl ist mein absoluter lieblings Moderator !! Ich finde er macht seine Sache wie immer richtig gut !!!
Wenn mir jetzt noch jemand erklären kann woher der Familienname "Rieger" stammt und ob die Rugier auf Rügen lebten ist der Dienstag perfekt.
DU BIST BERÜHMT!!! Schwärmt er von dir?^^
...das glaube ich! ..... vielleicht mache ich den Lauf nächstes Jahr auch mal mit! (wenn der wieder statt findet)
Heute spielfreier Tag, die anderen machen einen Ausflug nach
is eigentlich in bayern schon wieder feiertag?
RT : Schlussabsstimmung: BuVo-Antrag mit großer Mehrheit angenommen. Verantwortungsvolle Entscheidung der Partei
Naja, es sah einfach absolut unhübsch aus find ich.
Oh, wach.
"haben sie tara?" ich habe vor allem keine ahnung, was das sein soll.
Ich hab' hier mal Labskausstadt als Umbenennung angeregt. Die Stimmen der Rettungswache hätten wir!
Schöner Sonntag!
mit JU-Landesvorstandskollege Tobias Hagen auf dem Weg nach Berlin. Später geht's privat weiter nach Braunschweig. Schönes Wochenende!
Aber stellt euch mal vor Herr Alex kommt an und dann sieht er,dass keiner da ist.Dann weint er bestimmt.
Wird ne kurze nacht -.- aber ich kann das. Ihr würdet nur rumjammern, scheiße aussehen und das wochenende hypen als gäbs kein Morgen. Tihi.
lustig Begebenheit: auf dem Weg zur UNI steigen sechs betrunkene, aus dem Hexenheisl kommende Chaoten in den Bus. Und das um 9 Uhr morgens
Brauch ne Massage und keiner erbarmt sich.
Guten Morgen, #Berlin!
Einfach nur langweilen. Morgen Schulfrei :D <3 Also die nacht mal n bissi Spielen <3 :)
Na, was wird uns Nikon denn nun morgen wohl verkünden?
nehme ich auch dankend an!
ja sehr schlimm. Nestle kommt mir nicht mehr ins Haus!!
Das war ein Insider. :)
Hey you made a wonderful video with a wonderful song <3
wer braucht neue dicke mucke zum vorglühn? neuer song und ab dafür!
Falls Ihr 'ne Mail von der Sparkasse bekommt - Mehr Sicherheit beim Internet-Shopping und so - der wirkliche Absender ist ilovelatins.com
Hi, was macht eigentlich das Geburtstagsgeschenk? Schon mal wieder Kontakt aufgenommen, schon bekommen?
Die Wasserbomben Fotos sind echt super geworden. Freu mich schon auf die nächsten Versuche morgen :-)
Warteraum beim Hautarzt hat immer wieder was von Mortal Kombat
Gute Tat für heute vollbracht und ältere Dame aufs Glatteis geführt.
"Wir leben vermutlich nur einmal", sagte er sich, und was ich in diesem Leben nicht erreiche, erreiche ich nie."
Musikwünsche oder Grüße für die nächste Show? Bitte HIER REIN. :)
Oh nein, nicht der Kopf! Trink nen Tee, das hilft meistens^_~
Genau! RT : bitte zum shooting nur ausgeschlafen und frisch gewässert erscheinen ;)
Aber ich bin draußen -.-'
v HelgaH: Krise ist ein produktiver Zustand. Man muß ihr nur den Beigeschmack der Katastrophe nehmen. Max Frisch
kultureller jazz.
Vorübergehender Ausstieg aus der Laufzeitverlängerung der #AKW= peinlicher Versuch die #CDU+#FDP über die Wahlen zu retten.
"Es sind nicht die schlechtesten Ehen, wenn ein Blitz mit einem Blitzableiter verheiratet ist." Tilla Durieux ;-)
Liebe MV-Wähler: "Arbeit muss sich wieder lohnen" ist von Westerwelle und "Arbeit macht frei" von der NPD, nicht umgekehrt.
#djv_bo Besser Online 2011, Bonn. Sehr gelungene Veranstaltung. Gute Gespräche, Diskussionen und Ideen. Gerne wieder. Shit-Stürmchen rules.
Das war ein guter Tag. Viel Spaß gehabt in Wilhelmsburg. Interessanter Stadtteil.
ist halt kompliziert =[. Wie viel müssen wir heute mitbringen?
ich glaube das angebot nehme ich an....
Moin Bürger. In einer guten Stunde geht der Tagesticker online. Wer noch exklusiven Lesestoff für uns hat, kann es hier posten. Danke vorab!
Wir freuen uns mit den Initiatoren über das großartige Ergebnis der Typisierungsaktion gestern im Fischereihafen - und holen unseren Au...
und trotzdem find ich Google+ schöner :P
Ach für die nicht-im-Internet Leute gibt's das Fundbüro. (Krass wie lange ich nicht mehr and das Fundbüro gedacht habe) ^^
Hihi. Die nimmt uns alle mit ins Bett :D
Kein Problem, dann lass es uns am Sonntag, den 6.11. machen.
Warum sagt eigentlich niemand mehr: "Schritt für Schritt erklären", sondern sagt lieber: "Step by Step erklären"? Manchmal kann ich die...
Barcamp bei igoor coworking: Tolle Themen, interessante Vorträge - immer wieder ein Gewinn für alle Teilnehmer!
Jetzt #ZDF Montagsfilm, hoffentlich nicht so gruselig wie Tatort gestern
... jetzt muss ich #Feedburner nur noch klarmachen, dass mein Podcast deutsch ist, dann kann ich ihn auf #iTunes anmelden...
so habe ich das bisher gehandhabt, in der stellungnahme steht das mit den getränken jedoch recht direkt.
Wir gratulieren Rafael Reißer zur Wahl zum Bürgermeister. Auf gute Zusammenarbeit.
und auf nach HH, zweitstudium zu ende bringen
viel Spaß
Also was #mittermeier da anbietet ist kaum mehr zu Ertragen.
Businessplan an die IHK versendet und nun heißt es auf den März warten, was passiert und wanns losgehen kann. #comic #cartoons und
Woran man weiß das man richtig ist? Wenn man für die Branche, das Unternehmen und die Produkte brennt.
.. und viel lieber mag ich jetzt zu dir.♥
baue einen showcase für meinen wunsch-vc. grübele über details der app anpassung, damit der das versteht
Fast hätte ich "Guten Morgen" gesagt.
Weißt Du zufällig wie lang der Akku tatsächlich hält?
Gute Nacht John Boy, gute Nacht BaWü, gute Nacht RLP!
Zeiten ändern sich ;): "Es gibt keinen Grund, warum irgendjemand einen Computer in seinem Haus bräuchte." Ken Olsen, 1977
Bräuchte jetzt 'ne Massage.
benötigt heute Abend eine FETTE Massage!
Mal wieder positiv überrascht vom Café Anastasia in Fhain: Supernetter Service und sogar laktosefreier Milchkaffee.
Es gibt immer einen, der dich followt.
Danke für die Tips. Die Taschen habe ich auch, dachte aber das die zum fliegen eher nicht genommen werden.
na dann auf.. Bin schon da. Alles ruhig. Noch zumindest! :-)
und nicht auf Windows 64-Bit Systemen. Terroristen scheinen nicht so die Avantgarde zu sein…
Erstaunlich wie viel Traffic und Akku man spart, wenn man keinen Exchange Server mit push mehr im Mobilgerät nutzt.
Der Thomas Schaaf Nord-Afrikas ...
hoffe ihr seid grad richtig schön harte. hoffe das nächste ma auch wieder harte dabei zu sein ;D
heute an die Heizung gedacht.
Heute Abend gibt es wieder Greenpeace Radio. Diesmal zum Thema Aquakultur. Hört ab 7:00 rein auf 102,3 Mhz oder im Livestream auf www.rdl.de
In Tschernobyl haben sich 500.000 Menschen geopfert, um die Katastrophe einzudämmen. Auch an diese Opfer muss man sich erinnern!
RT : 300 Menschen auf dem Campusgelände werden von Polizei bedrängt. Passt auf euch auf
Konzert von "Feedback" fällt wegen Regen aus. Ersatztermin am 25. August, um 20 Uhr.
Ich werd verrückt: Nudeln also!!!
ach so, es twittert unter seinem alter ego :)
Ja, erinner mich am besten wenige Tage vorher und frag aber auch und und #piraten talk zu
Da ist noch Rest im Glas!!!!
Looking for
wir sind so alt
Du kannst Dir gar nicht vorstellen, wie wenig Fantasie ich habe!
Die Tweets waren alle nur Shortlinks. Aus meiner Sicht etwas dürftig. Aber jeder nach seiner Facon...
Der "süße Wolfi" wird gesucht
ach so .... Gab es eigentlich einen an Halloween?
Achso!!!! ahhh! Ich vergesse immer wieder, dass mein Blog mit Twitter verknüpft ist :)
kühles bier im biergarten ist doch einfach nur herrlich :)
nee, aber das Loch oder?*g worüber freust dich denn so?
: schickt mir einfach mal eine E-Mail an mit Euer Anfrage bezüglich der Werbung! Danke!
Bin für das Mittlere, jedenfalls im Sinne Brechts
ich wünsch Euch einen tollen Trip und freue mich in ca. 6 Wochen auf Fotos und Videos. ;-)
Abgefallenes Nummernschild, Rechner kaputt - Um es mal vorsichtig zu formulieren: Der Tag fängt bescheiden an.
Thema? Hab auch noch 2 fuer das fach vor mir
Ein Geschäft ist nur dann gesund, wenn man, wie die Hühner, erst eine Zeitlang scharren muß, bevor man einen Wurm findet. H. Ford
Google music ist genial! Trotzdem weiß ich nicht, was ich anhören soll... ;-)
und ab 2330 im wdr: die lange günter wallraff nacht.-
mal über ein iOS Update nachgedacht? Hab gehört das soll helfen ;P
... Oder jedenfalls, wenn man kein Windoof-User ist.
es sollte ja auch mal ein Leica Case geben, aber das Teil ist cool ;)
ein herzliches dankeschön^^ wollen wir doch mal schauen was bei rauskommt!
Ende April: Nun auch bei Twitter. Hallo Kurztextwelt!
Ich blicke in viele müde Gesichter. Der Dave grantelt. Jetzt geht es los.
Wir warten jetzt seit 4 Stunden auf einen Rückruf
Ich hatte gerade richtig schmutzigen Geschlechtsfavkehr.
Feierabend. Ab nach Hause.
Ich weiß, das ist eigentlich mein Job. Habe gerade aber so viel Tu tun. Sorry .
Ja fein, da bringt der Dirk von heute morgen den als #Projektunterstüzung mit.
muss ich mir wohl aus purer lust am dagegensein doch mal nen facebook-account machen
Elternabend. Gesamtelternversammlung. Eltern sind manchmal sehr schwierig...
Einkauf fürs Wochenende mit erledigen. :)
naja der Gantz real film war zwar kein apsolutes highlight aber er war doch nicht schlecht^^ zwar teilweise a bissal zu krank aber annehmbar
Es sind noch viele Leute da. Wird vielleicht doch noch ein Hörsaal besetzt? Jrtzt Arno-Esch-Hörsaalgebäude
: genau: eierkuchen!
RT : Bin entsetzt über den Bayrischen Innenminister in SternTV. Was ein Arsch.
Philipp schämt sich :D
find ich auch sehr armseelig..
das Kompliment kann ich nur zurückgeben
Und... Action! Herr Brée unterrichtet in der Schulbibliothek das Thema Literaturverfilmung. Es darf mitgemacht werden :)
Time to give the thinkpad a rest..
yes! :) ich hab gerade SEHR gut bei lunge zugelangt :D zugelungt sozusagen
Gönne dir nach dem #Frühstück eine #Pause! besuche die sexy #Girls in der Ritterstrasse 11 ... bemerke den #Unterschied www.ritter11.de
Akkus geladen zeug gepackt,.noch eine kleine Stärkung und dann geht's knipsen los
wie alt bist du eigentlich? ;)
Ubuntu Firefox & Opera machen diesen Trick nicht, fuck ich will ein Windows System ... ne doch nicht :P
Google+ ist wohl der Todesstoß für Diaspora.
Drinks, Zigaretten, fettes Steak...aber wehe, mein Auto tankt 5% mehr Ethanol!
So, den passenden Farb-Filz-Stift für die Wahlkabine eingesteckt. Ich denke mal, hier ist nur eine einheitliche Filz-Farbe vorhanden..
Ihr regt euch über Bushidos Bambi auf? Muss ich wirklich Park's Law zitieren?
Seien sie ruhig politisch korrekt! Aber des wegen muss man nicht stink langweilig sein!
tja in NRW sieht es nicht anders aus in stuggi dann wahrscheinlich auch nicht! Wann fliegt ihr denn zurück?
hmm... ob ich meine aktuellen gefühle mit fotos verdeutlichen sollte? mag das wer sehen?
RT Ich lese bei nach, wie's drin war. Danke. Sogar noch schlimmer als ich dachte.
bei mir auch. Bin z. Zt. dauernd unterwegs. ;-)))
Hat #greenpeace die greenaction.de echt mit #drupal umgesetzt? Der source sieht irgendwie vertraut aus. , sag mal was.
Willkommen zurück.
Automatische Updates wären ja auch nochmal so ne gute Sache
: Das ist ja cool. Ist das Niveau der Kommentare mit der Anzahl auch gestiegen oder worauf genau bist du stolz?
Jetzt bei der Mitgliederversammlung
ok. Ich bring den dann wieder hoch.
RTArrangements für Weihnachten und Winter: Klingenbeger Hotel: Arrangements für Weihnachten und Winter: Klingenbe...
ach komm, nicht nur da ;)
RIP - Steve Jobs
Gleich kommt meine <3
weiter geht es mit der Campusredaktion - unter Ausschluss der Öffentlichkeit (nur Heiko darf bleiben)
"In der Bahn schon mal ein Nazi mit Buch gesehen?" - "Hmm Nö!" - "Siehste!"
Ich dachte du wolltest mir Musik schicken...;-)
Wir treffen uns morgen unter #Twittwoch /cc
Im Faustschlag: Portrait über Josephine Baker und ein Interview mit Ladi6, die morgen im Conne Island in Leipzig auftritt. Also reinhören!
#Blackberry: Wieder Ausfälle in der Schweiz. Das erweckt böse Erinnerungen den die vergangenen Monate.
dann hast du wohl den schwierigen Weg gewählt :)
Frage: was ist das? Habe ich nie gehört
Gleich kommt die Auflösung der Aufgabe der Woche!
Wenn ich meine taube Freundin nach Sex frage, soll sie einfach meine Vorhaut zurückziehen. 1 Mal für "Ja" und 100 Mal für "Nein".
standen uns gegenüber :)
Heute spielt Zürich gegen Standard Lüttich. Ich hoffe mal für Urs Fischer dem Trainer des FCZ dass sie gewinnen. Das bringt sicherlich Ruhe.
für sowas braucht man doch einen Wingman.
Vertrag bei gekündigt. Die Netzqualität wird immer katastrophaler hier in Hamburg...
Ich geh dann mal die Szene putzen.
Wahrer Reichtum besteht nicht im Besitz, sondern im Genießen. »Ralph Waldo Emerson«
Eine wunderbare Zeit auf Bali!!!
die Fragen verstehe ich nicht. Und zum zweiten Punkt: HILFE.
Glaube an Wunder, Liebe und Glück, schaue nach vorne und niemals zurück, tu was du willst und stehe dazu, denn dieses Leben lebst nur du!
Betty wollte eine goße Meisterin der schwarzen Magie werden. Leider fürchtete sie sich schrecklich im Dunkeln.
Berliner? Krapfen? Pfannkuchen? Egal - LECKER!
Neuer Opernintendant Schirmer bekommt vom Förderkreis ein "Dienstfahrrad" geschenkt. Damit will er künftig den OBM zu Premieren abholen :-)
Bin ich wieder in der Lounge eingeladen? =)
Countdown doch bei -31[s] angehalten
1 000 €uronen für die Reparatur meiner Platte. So viel wars dann doch nicht wert, hab jetzt ne neue Seagate.
Ein schwarzer Tag - wenn du feststellen musst, dass sämtliche Kollegen und du wegen der Verfehlung eines Einzelnen zu leiden haben.
Wegen Wochenende? Weil ich schon langsam gern wuesste, wann wir gehen und überhaupt.
Unikurse, bei denen ich erst ein Computerprogramm runterladen muss, sind mir suspekt.
da schreit man einmal was von Handwerkern und schon folgt einem hier wieder der absolute rotz.... da bekommste doch ne krise
Die haben aber einiges geändert (Aufbereitung der Daten) oder hab' ich das Tool anders in Erinnerung? Bin auf den Testbericht gespannt
der einzige Kundenservice/Hotline der mich jedes mal aufs neue begeistert ist der der
: Sag mal was geht da bei euch ab von wegen Kokain legalisieren?
Was ist schlimmer als der erste Arbeitstag nach 4 Wochen Urlaub? Der erste Arbeitstag nach 4 Wochen Urlaub OHNE Kaffee.
Auch ich verzichte auf den Doktortitel.
Und erstmal Marsimoto Ticket ordern!
wieder auf dem weg nach s...
wie gesagt, is nich bös gemeint aber es gubt halt auch DMs. Meld mich die tage mal. :)
Fuck, Betroffenheitsbericht beim ZDF. Muss echt weinen, wenn Kinder wegen Krankheiten zu Grunde gehen :(
ich werd dich auch noch abholen :)
Einkäufe erledigt im laufe des abends wird dann das Silvesteressen gekocht:)wenn er uns lässt...
Ich mags auch; kurzfristige Ideen sind immer die besten :)
Mir ist egal, wer mir hier folgt.Die Welt ist voll von denen die so sind, wie Andere es von Ihnen erwarten.Wo wenn nicht hier bin ich, ICH?
Der Sommeraufbruch fährt mit Kindern und Jugendlichen, die an Muskelschwund leiden auf eine spezielle Ferienfreizeit!
Vielen Dank für e-mail Ihres Mitarbeiters Herrn Steuckardt wegen Facebookprofils, freue mich, wenn Sie sich freuen. Schönes WE!
150 Jahre Pauschalreise. Ein Jubiläum nur für Auslandsreisen? Destinationen in D tun sich schwer. Angebot und Nachfrage müssen besser passen
Heute 3 Jahre auf Twitter: Ich.
Welches iPhone hast du? Welche iOS-Version hast du installiert? Welche iTunes-Version hast du installiert?
Naja... gut... besser als zu spät und kein Bier mehr da :D
#studiosusnews2012 - individuelle Reisen ohne Gruppe sind maßgeschneidert für 2 Personen. Mit eigenem Fahrzeug+Scout+Fahrer
Nice! RT Also ich muss meine Timeline mal echt loben! Eigentlich bräuchte ich so einen "Fav-all" Button!
Tägliche DAX Profits Prognose: Oberhalb von 5500 Punkten beim DAX vorübergehend weitere Zuwächse bis 6200 oder gar 6500 Punkte möglich
bitte nicht... :'D
#Niedersachsen benutzt #Trojaner zur Überwachung von Skype oder Chats, aber ohne Keylogging oder Screenshots? Wie soll das denn gehen?
Sehr geil!!! RT : Thomas Leis ist neuer Bürgermeister in #Bexbach! Sieg im ersten Wahlgang (53,3%) für den SPD-Mann!
Dass #CDU "christlich" mit "sich wie ein Arsch aufführen" verwechselt, stört mich weniger, als dass #FDP nicht weiß, was #Freiheit ist.
thx :) eine Nachführung? Wat meinst´n damit?
doch, ich fände das ziemlich cool :D
du bist aber auch ein kleines schleckermäulchen, du süßer nikki. frapucchino, respekt!
Ich freu mich schon auf Donnerstag, wenn ich irgendwie wieder in den normalen Schlafzyklus kommen muss.
Steve Jobs kündigt Ruhestand an - tausende bestellen vor.
Übervorteilt nicht jede Geldstrafe Leute mit Geld?
Oder da ist der Hulk drin... Oder King King oder Godzilla. Oder alle drei. ;-)
Hallo, eine Rechnung für Herrn Mappus :-)
Göteborg ist 'ne nette Stadt, ich mag die Schweden -aber- hier sind ALLE Taxifahrer Betrüger! (cc/ )
Golo Mann-Gesellschaft: Die Golisten am Rande eines Skandals In Frankfurt tagte zum ersten Mal die Golo Mann-Gesellschaft. Zuvor musste n
würde ich.. aber bin nicht mehr fahrtauglich
Wer kennt den Begriff " Luser " eine Mischung aus Loser und User, gefällt mir^^
Glückwunsch zur Wahl
Red Bull verleiht Flügel!
ob die Namen auch auf Sächsisch vorlesen kann?
Gibts heut keinen Picdump?
Ändert sich bei #Thunderbird3 zu #Thunderbird7 auch was anderes als Schriftgröße im Addon-Manager?
Passwort Wahn im allen Ehren, aber wenn man nicht mehr ans Backup kommt, war es ein neues Passwort zu viel.
Nö, macports tut ja schon seinen Dienst. Aber das drumrum brauch ich nicht und stört meist nur.
2001: Odyssee im Weltraum in meiner Hose
Und hier zu meiner Linken: der #Daimler ...
Hendrik Beyer, MTV Networks: „Durch den persönlichen Kontakt kann Versatel Lösungen für uns und unsere Partner auch kurzfristig umsetzen.“
vielleicht schickt ihr ja noch ne schnelle mail an alle teilnehmer. Je Foto = 1 mail und vorher drehen wäre auch ganz nett ;-)
Grosse Moebelshoppingtour noch nicht vorbei, zum kroenendem Abschluss jetzt noch Lebensmittel, man muss ja auch was zu sich nehmen...
Warum setzt sich der Westen so für diesen komischen Pseudokünstler Ai Weiwei aus China ein?
Lustlos, welk und optisch laut, farblich gleich geronnener Butter, flatternd über fahler Haut: Es sind die Brüste Deiner Mutter!
Wünsche allen einen super,sonnigen und erfolgreichen Wochenstart!
Sex mit der/dem Ex wird übrigens vollkommen unterbewertet
#BHV #ADFC Syberg erwähnt neue Geschäftsstelle in Berlin und Neubesetzung des Bundesgeschäftsführers. Mehr Einfluss in politischer Arbeit
danke danke :-)
Google wird Hotel-CRS?! Diese Aussage ist aber ganz schön mutig.
einen am hbf und einen in der Pampa Kölns :D
is drunk? kann man ned so genau sagen
Das ist aber echt :D
"Trinke Farbpatronen. Lebe bunter!"
Was ist denn Amen? Generell nehme ich ja alle Invites ;-)
Mal wieder voll auf'm Timbaland Trip!
Danke, habe aufgegessen ;)
Hatte ich schon auf dem Radar! Ich steige aber erst im Januar von Android auf ein iPhone 4S um. Praktisch: Ende Januar San Francisco.
Das hat Dich ja sicher damals auch frustriert, oder?
Hauptsache nicht wieder rot. Das kam nur mittelgut an.
sitzung ist mittwoch um 16.00 Uhr
Erst wenn ein Band zerreißt, merkst du, wie sehr es dir fehlt.
die sind ja richtig hübsch
wollte heute eigentlich nur mal kurz mit der S-Bahn fahren. Willkommen in der
: die Reihenfolge ist bezeichnenderweise verkehrt herum ... man macht erst Recherche und dann die Anträge bzw. Anfragen!
"Öffne der Veränderung Deine Arme, aber verliere dabei Deine Werte nicht aus den Augen."
na hat ja leider nicht ganz geklappt. aber jetzt haben die amis ihre eigene sarah connor ;)
mit seiner Tochter loool
Deswegen habe ich "Drohung" auch in "" und mit Smiley geschrieben. Ich kenne Karin Kortmann aus BDKJ-Zeiten. :-)
:) abends, da mööpen wir schon manchmal.
Wer sagt, dass es auf #Hochzeiten heisse junggesellen gibt, lügt!!
Wunderbarer Tag – freue mich über ausgesprochen angenehme u. erfreuliche Telefonate. Einfach mal DANKE an meine netten Gesprächspartner.
und wer weckt mich jetzt wieder auf? wenn mein chef das sieht, dass ich eingeschlafen bin... :D
RT : hallo, warum der Minimalismus, - werdet ihr in Zukunft ggf. nur noch den Anfangsbuchstaben des Artikels twittern?
wir sind auch gerade los
Warum läuft der livestream nicht auf meinem iPhone?!
O2, bitte schaltet wieder 3G an. Wäre recht hilfreich.
Ich bin mir innerlich ziemlich sicher, dass die CDU nicht die Partei der inneren Sicherheit ist.
toll toll toll
Problem: Wir haben kein Wasser, hoffen bei Tee auf die Initiative des Kinos. Oder halt Accio Teekanne.
haben gerade www.superfreunde.eu umgebaut. weniger ist manchmal mehr
RT Das schönste Lächeln haben die Menschen,die am meisten gelitten haben.
oder du nutzt eine veraltete Version ;-)
Starten aus neuss zur demo nach Köln
Zu Schirmen entfaltete Worte ersetzen kein Brot – doch ohne sie stürzt man rettungslos.
Erkennen wir eine gute Idee überhaupt, wenn sie vor uns liegt? (JG)
Muss der mir ein "HI!" ins Gesicht krallen?
karotten, sojasprossen, lauch, zwiebelchen......dazu ne leckere sauce :)
2/2 einen Schokokuchen gemacht - in einer Gugelhupf-Springform - weiche, warme Schokolade - und sonst nix.
Schön wars! Bis zur nächsten Großveranstaltung!
Meine Familie hat das Glück in der Region zu wohnen und somit nicht zur Schule zu müssen. Ich habe diese Woche Urlaub!
Liebe , ihr seid gerade Twitter-Beispiel von der bei einem Vortrag über Social Media
Moin, Moin. Die Sonne scheint uns auf den Pelz und wir sind einfach gut drauf!
Und damit verabschiede ich mich schon mal. Schlaft nachher schön und träumt fein! :)
Sowas hat die versammelte C-Prominenz noch nicht gesehen.
Das wird ein gutes Wochenende. Wir haben heute erstmals 100 Follower. Vielen Dank für Euer Interesse. Wir freuen uns! Sehr!
danke auch. Jetzt ist mir das Stück Pizza auf den Teppich geflogen vor lachen. Ich wurde zum zusehen genötigt.
hab dich grad bei pro7 gesehen im Beitrag über Paris
Du bist ja auch erfahren. u_u Frag mal
Mal gucken, was der Kühlschrank so hergibt...
Manchmal wünsche ich mir so Sprechblasen in meinem Leben... "BOOM!" "PANG!" und so.
Darauf ein Kinderlied und ein Bier, Chef :)
Menschen die glauben, sie entscheiden ob der #Euro überlebt. Die Außenstehende nennen das überschätzt, #Mitglieder nennen das "#Rösleritis"
Au fein. Bin sehr gespannt auf den Blick.
Wann gibt der HSV endlich bekannt, dass Dieter Hoeness als Manager auf Hoffmann folgt?
das kann doch alles nicht wahr sein.
auf dem weg nach hause. grad die show "let's dance" im kasten.... Andrea Sawatzki musste gehen.....
Bei mir haben solche Magensafttabletten geholfen... Vielleicht hilft dir das ja ;-)
Ach, immer das Gleiche mit euch Frauen. Erst heiß machen und dann nicht abliefern. Nene ;)
eigentlich was mit dem Gebäude genau gemacht wird. Was mit dem Gelände insgesamt passieren soll weiß ich. :-)
Die Seiten von Kirsten&Schneider sehen nicht zufällig ähnlich aus: Verantwortlich zeichnen H.J.Weskamp & Ex-Bayer 04-Pressesprecher Uli Dost
Es ist gut, dass die Menschen unser Geldsystem nicht verstehen, denn sonst hätten wir noch vor morgen früh eine Revolution. Henry Ford
Hat Microsoft schon was zu Preissenkungen der 360 gesagt bzw. Wann ist deren PK.?
:) na dann warte ich eben :) tolles Timing meinerseits ;)
3,3 Grad - da muss doch noch mehr gehen. Der Barraquito wird vorbereitet. Mir ist nicht kalt. :) Jetzt fehlt nur ein beheizter Pool...
Hey Max, kann man da heut auch noch vorbei schauen? ;-)
gut gelaunt in den tag mit saddam syed.
soll das jz lustig sein?
Sowas hab ich mir ja schon fast gedacht. Freu mich schon so auf die naechste Folge. ;)
Nach 2 Wochen Urlaub back im Office.
Halte Dir jeden Tag 30 Minuten für Deine Sorgen frei - und in dieser Zeit mache ein Nickerchen. #Zitat Abraham Lincoln
#Affiliate-marketing, #Partnerprogramme und dazu noch interessante Tweets. Unsere #FF Empfehlung.
Eine Horde Mauersegler tobt durch den Hinterhof. Wildes Kriegsgeschrei.
seit wann kümmert euch der park?
Es ist nicht #ff, doch folgt mal der süßen Aber freundlich - sie macht ne Ausbildung zum Ninja. Oh. Äh. Zum Floristen, mein ich
Ihr mögt bei Twitter? Bitte testet auch die Website www.nofame4u.de
Nein ich bin heute gaaan friedlich gestimmt
Hey! Na klar. Ist noch genug Apfelsaft da. Freuen uns auf deinen Besuch. Schönes Wochenende!
Fruehjahrsputz: Check. Osteieier faerben, Osterbrot und -kuchen backen: Check. Osterfeuer: Check. Also dann: Frohe Ostern :)!
oder einfach mal xubuntu-desktop installieren? Ich mein, was soll's ;)
dein rechner kann laufen?
auf jeden fall.
Dass ich jetzt jeden Dienstag 12 Stunden Uni habe, macht mich auch richtig glücklich. Nicht!
Gründen wir eine neue #FDP? Am besten tarnen wir uns als #Monarchisten. Steigert derzeit unsere Chancen.
Komme gerade aus dem Bioladen. Leider gibt es dort viele Sachen aus fernen Ländern, vieles in Plastik verpackt. Nicht sehr umweltfreundlich.
und dass Sie nach ihrem offensichtlichen Versagen beim bekämpfen von rassistischem Terror nur Ihre Fehler verteidigen...
Viel Erfolg! Mit Text kommen die Reader eh klar erst bei Layout versagen sie. Wenn die App gut ist, würd sie mich interessieren.
gleich ab zur schule :P Luke ich bin dein Vater!! ;YO!
Norbert, der Nagel & Mercedes: musste spontan an einen Diesel denken ;-)
Erst Papandreou, dann #Berlusconi ... kann bitte, bitte dieser Mops aus dem Kanzleramt bei dem Spiel da mitmachen?!
Google is kaputt!
Habt Ihr eine Idee für den Link der Woche?
Im Sommercamp [wie das klingt! xD] spielen wir ganz viel Phase 10! *-*
Danke, endlich hast du es begriffen! :D *freu*
was du so alles weisst ;-)
Übrigens: gerade läuft ein Pink Floyd Special in den Prime Cuts auf :)
Danke schön für das nette Kompliment!
Jetz habe ich ein Loch in der Außenwand, dank fähiger Bauarbeiter auf der Baustelle nebenan, ein toller STart in die Woche!
Bilder von der Demo sind online.
SCHWARZE DOSE 28 sagt jetzt auch JA. Und zwar: JA zum Wochenende. Genießt die Sonne, habt Spaß und tanzt gut in den Mai!
Jetzt müssen auch die Studenten wieder ran, wir begrüßen alle Würzburger Studis ganz herzlich zum Semsterbeginn!
Ich weiß, es ist schlimm, aber ich muss bei »Dönermord« immer zuerst an Gammelfleisch denken.
weiß nicht, ob che die Sarotti-Witze erträgt, der nörgler hat sich auch noch nicht wieder gemeldet
Das nenn ich mal eine gelungene, emotionalisierende Präsentation. Sogar mit PowerPoint. bit.ly/j3ptLe Um Nachahmung wird gebeten!
Das ist ein Sonderfall. ich verwende den Shop nicht wirklich als Shop.
Ich würde dir ja Alice ans Herz legen, aber da kann man auch gut warten, bis es bei 30 Euro ist.
kenne ja den Owner, aber der erzählt nix. Immer nur "Könnte ein Ansatz sein." - Zu allem. Immerhin, den Anfang habe ich schon.
Zum ende der reise werden wir langsamer&schauen was noch am weg liegt-heute schärenwandern in stendörren-noch 1 tag radeln&wir sind am ziel.
mal umgekehrt: kfm.Leitung zum Außendienst nach Eich (Wassereintritt) und techn.Leitung im Büro (Ausschreibungen)
Ich kann das total verstehen. Das Gerät ist ja auch total klasse! Je mehr man auf etwas wartet, desto länger dauert es.
Nach Gefühlten 1000 Jahren endlich mal wieder ein Traum an den ich mich erinnern kann. Und dann direkt sowas tolles geträumt *_*
Und jetzt alle: Bye Bye Bild Zeitung!
Klasse, wenn bei den Nachbarn das Haus durch Rolläden verrammelt ist, aber die Garage die ganze Nacht offen steht ;-)
kannst du nicht einfach gehen?
ende nächste mal bin ich wieder dabei also live :)
Grad so den Zug bekommen... Guten Morgen, Welt, ich fahr jetzt in'n Norden :)
Und heute morgen starten wir mal im Archiv.
ey, das ist das wahre Leben!
#supertalent W I D E R L I C H das Blag!
Ein Platz wurde noch mündlich reserviert. Ich schau gleich mal.
mach ich schon, aber nur einen Satz weiterschicken ist nicht gut, brauche dazu einen link, Foto oder comments
Nee, ich guck Skyrim ;)
K-Town - Nie ein Dorf mit mehr Assis, Fetten, Leolook-Glitzerchikas und Mücken gesehen...
Oh ha!
wird es die Welt den #wikigeeks danken, dass wir für die neue Folge allein 8 Stunden am Sounddesign geschraubt haben?
Schade, dass die Luft im Comix so mies war. Hoffe, Ihr hattet Spaß.
Nein, weil ich gestern die komplette lokale Datenbank gelöscht habe, an der ich schon eine Woche lang gearbeitet habe ...
Bergisch Gladbach. Und jetzt? Bekomm ich n Nazi-Terrortrio auf den Hals gehetzt?
DIE EG-ZENSURMINISTER WARNEN: DAS INTERNET LÄSST IHRE HAUT ALTERN!
also ich find ja brookeback mountain super!
das hab ich schon immer so gehalten
ja, diesmal wirklich :)
Morgen seh ich es endlich wieder, das Meer. Wundert euch nicht, falls ich dann ausgiebig schweigen sollte. Bewundernd.
soso, also quasi Beruhigungsdingsbumse, damit man weniger an Beruhigungsdingsen braucht. Obs aber nun auch wirklich beruhigt
Die ersten Meldungen für 2012 sind schon erfolgt, manchmal darf man nicht zögern. "Grundgerüst" ist fertig.
Lieben Dank! Schön am Karneval am feiern dran?
Konnte nicht widerstehen und habe schweinisch teures Shortbread gekauft.
Mein asoziales Alter-Ego - es hatte heute frei. Ich. Prince of Mitte. N8!
Lautstarke Diskussion hier im Bus. Strange Leute unterwegs heute.
Heute Abend in Wörth angekommen, Morgen steht die neue Produktion für gutes-leben an.
Übernachtung arrangiert, Ticket gekauft: Freue mich auf meine erste #OKCon nächste Woche in Berlin!
Danke und zurück Ich liebe meine Berliner hier! <3 Absolut folgenswert!
Das stimmt. Ist gar nicht so einfach. Hab beim ersten Mal 78/100 geschafft. Das ist auch was für den shape.method.ac
Ich gebe es offen zu: ich bin ein riesen Fan der Gruppe "Pur". Und ich denke bei den Songs an eine ganz bestimmte Frau. Ich liebe dich!
gerne “: Das WLAN funktioniert schonmal sehr gut. DANKE! #twac”
landet sicher auf der on3 Seite, da sind alle Sendungen der Woche online. Den Lipdub gibt dann (bald) auf vimeo...
To-Do-Liste: Mit vielen Maos nach China zum Shoppen. Abgehakt!
Menschen, die in der Anzugsjacke zum Frühstück erscheinen, benutzen auch Bügelsteif anstelle von Viagra.
Das ändert sich, wenn keine „Geschlossenheit“ mehr da ist. Spätestens jedoch beim ersten Ex-Neonazi-Mitglied. Ach, Moment mal…
Suchen Vertriebspartner in Österreich für unsere Kollektion!
Würzburger OB Rosenthal im Moment am Hotelturm. Chefsache? Oder will er seine Wette doch noch gewinnen?!
Kann nicht einschlafen. Moment, läuft da gerade Frauenfuß...;-z
Ab samstag twittere ich 2 monate nix od nr ganz sporadisch ,im namen der internetenthaltsamkeit (urlaub xD) bitte bleibt mir dennoch treu :)
Hej! Die #AGD hilft auch bei der Urlaubsplanung! Danke an Ulrich Oberst und Katja Lotze!
Gabriele Friderich wird Staatsrätin in Bremen. Daher wird im Herbst ein/e neue Kommunalreferent/in gewählt.
Sasha jetzt off?! Bin auch nicht der schnelleste
Guten morgen du wunderschöner Nicht-der-Papa-Tag
dann muss ich dir sagen sehr sexy
oh du arbeitest wieder?
Morjen zurück. Schließ ma an mit der Freude. RT : Guten Morgen Berlin - endlich Freitag
Der Security-CvD eines Museums, Typ "Hier kommst du nicht rein", begrüßte mich heute nett mit "Ah, der Mann von #Wikipedia"
Willkommen in der Champions League, lieber BVB.
Beim #deichbrand ist das wetter jetzt wie angekündigt. Die ersten sind schon abgereist.
Okay, hätte ich vielleicht dazu schreiben sollen. :) Vorher: photovitality
Die werden sich das nicht leisten können. Und wir auch nicht. Wetten? :->
schon ausgeschlafen ;-)
#windowsupdate auch bei mir, aber hab noch nicht nachgschaut, was er eigentlich installieren will ....
"Verlängerte Werkbank" kann doch nicht unser Anspruch sein....
So schlimm?
Schon wieder lese ich Terry Pratchett… ich bin ja literarisch völlig unbelegt, aber ist das nicht der Groschenroman des SciFi?
Das ist weniger eine Frage der Raumgröße als des Grundgeräuschpegels...
Nach einem schönen Grillabend auf dem Weg nach Frankfurt.
Beschissener Tag, beschissene Post, beschissene Stimmung. Zeit für Schnaps!
Naja, von den vieren, mit denen ich fliegen wollte, bist Du der letzte, der jetzt auch anfängt zu kneifen… :(
Die Nacht befreit die Sehnsucht, die der Tag gefangen hält und gibt ihr Flügel.
Das nenne ich dann auch asi, äh cooles Webdesign!
Der Moment an einem Samstag, in dem in den Trending Topics nicht mehr Frühstück, dafür aber Alkohol steht, sagt dir, es ist Zeit aufzstehen.
Andere Leute gehen bei dem Wetter an den See, ich steig lieber in dunkle Verliese...
Klingt ja klasse! #Sommercamp für
Das Online Team wünscht allen Lesern einen wunderschönen guten Morgen nach einer doch sehr kurzen Nacht
gibt's Rabatt, wenn man über Twitter ordert?
Alles Gute für heute Abend! Macht es einfach wie gegen uns...
Was macht ihr denn so?
= unbedingt Bußgeld für regierende Politiker und eine Pauschale für's Kanzleramt...
Wir sind wieder voll! 600!!! Yey!!! Riesen Dank!Ich würd sagen das ist dann mal mein persönlicher Silvesterkracher!
Beethoven war halt ein Visionär!
Merke: Aufstände sind immer nur dann gerechtfertigt, wenn sie zeitlich oder örtlich möglichst weit weg sind.
Für wen oder was?
meine Rede ;D
So sieht's aus! RT : Ich will endlich ☼ und kein ☂ oder ☃!
is das geil
Schiet! Iwie grauenhaft wenn man nicht pennen kann. Schlafen, ich will endlich schlafen, einfach schlafen schlafen schlafen schlafen schla …
Ein herzliches Willkommen den #Nomaden aus dem Süden der Republik.
Leute, die bei wirklich JEDEM mit R.I.P. ankommen und Profilbilder wechseln, machen sich auch dezent unglaubwürdig. Um es nett auszudrücken.
oooohhhh cool gehst du mit mir auch mal in's theater?!? ;-)
guter Punkt. I nehme instacast, da kann man Podcasts auf dem iPhone selber rauf- und runterladen. Nach belieben.
Jetzt macht sich Justin vom Acker.
7 Punkte in Geschichte, 8 in Deutsch. Bin ganz zufrieden.
facebook stinkt
Wo bekommt man denn in #wettenberg den Gleiberg Aufkleber für das Auto?
...und wer bringt mir jetzt Frühstück ans Bett?
Der Termin heute in Köln war sehr gut.
habe beim #auftritt von #justinbieber weg geschaltet
Morgen: SPD-Sommerfest im Volkspark Bornstedter Feld. Schon jetzt mehr als 1700 Anmeldungen - wir freuen auf einen unterhaltsamen Abend!
Meine Weisheit des Tages: Eine Frau bleibt eine Frau, auch wenn man sie paniert !
Bahntickets von Nürnberg nach Frankfurt ergattert. 2 Personen für 58€ hin und zurück war jetzt günstiger als gedacht.
glück ist, wenn man trotz streik einen zug zur gewünschten zeit in die richtige richtung erwischt.
Brecht die Macht... Der Banken und Konzerne - Ich werde meine Bank wechseln Postbank ist Tochter der Deutschen Bank
Danke :) Wusstet Ihr, dass die digitalen Kompetenzen nach Lesen, Rechnen und Schreiben bereits an 4.Stelle stehen?
Verstehe ich nicht. Hast du Wind gemacht oder Strom erzeugt? ;)
Sabine Asgodom empfiehlt www.coaching-heute.de - Ausgabe Dezember -mein Buch: "Erfolgreich mit Selbstbewusstsein"
Auch eine Leistung einer Putzfrau, schneller wieder draußen zu sein als man gebraucht hat, um einzutreten
Gerade das Programm von 1994 entdeckt. Schade, dass es immer noch so aktuell ist. Aber tolle Singstimme! ;-)
Jo, aber ich hoffe du bist immer noch betrunken?!
leider kommt die Werbung nicht direkt von uns, sondern von extern - wir versuchen das gerade zu klären.
ab freitag geht der Scanner in der #P9a wieder. Wollen wir mal dann das mit den #Jupis dingen besprechen. Dann lerne ich scannen
Danke! : Weil Bonn kreisfrei ist. Der DStGB ist zuständig für den kreisangehörigen Raum, der Städtetag (!) ..."
wohl kaum mit ihrem Gesicht werben... RT : Was macht eigentlich gerade Alice Schwarzer?
Mein Kopf hört "Drei Liter Kot", gesagt wurde "Drei Letter Code" ... #freitag #nachmittag #zeitfuerkaffee ;-)
Und fünf Monate. Bald beherrschen wir die Welt <3
Soweit ist es schon gekommen: ich schau fußball
Schwerer Verkehrsunfall in Zossener, Ecke Gneisenaustrasse. Jetzt ist Spurensicherung da- ich vermute, das Opfer starb. Schrecklich!
du darfst das sagen,aber nur du!
#nachtwandel. jetzt. wer mir ein bier ausgeben will: gerne!
freut sich auf ein sonniges Wochenende mit Gartenarbeit und Freunden
Wenn der Stadtrat da inhaltlich mitreden will, ist das so. Ich finde die UK städtebaulich wichtig. Verdichtete Innenstadt.
DFB hat Entscheidung über Lizenz für 4. Liga für TuS Koblenz vertagt. Donnerstag Anhörung vor DFB -Zulassungsbeschwerdeausschuss.
If you can dream it,you can do it!, meinte Walt Disney. Ergo:2011 Tag&Nacht leidenschaftlich träumen&daran arbeiten,dass Träume wahr werden.
Halsschmerzen des Todes! Brauche den ultimativen Geheimtipp oder nen Wundermittel! DANKE!
bei *mir
wir kommen der Sache nun näher. Sven Thomsen erläutert die technische Sicht des #ULD auf
Störung bei #ZDF und #3SAT :(
Magenkrampf : ist auf dem weg in die notaufnahme #bchh11 soll ich Dich abholen?
Ab heute in : »…und bald wird die nächste Nazi-Sau durch's Dorf getrieben«, ein Gespräch zu Hitler u.a. mit Marcus Stiglegger und mir.
Ich schütt mal noch was vom Jim Beam nach.
Wissenschaftler zu Wikipedia: "Informations are not knowledge"
in beliebige agentur laufen und mindestens 6 leute kennen.
Zum ersten Mal seit Jahren verschlafen. Mist.
oh cool! Herzlichen Glückwunsch zur neuen Wohnung! Hat ja doch ganz schnell geklappt. Mit Aussies und Strand. Nicht schlecht!
das ist schon schnell (genug).
Gute Nacht, Guten Morgen und nen tollen Start in die Woche !!
Oh nein, eins der schönen Exemplare aus den 70ern...
Alle paar Minuten ein Reconnect. Laut Logfile kein DSL-Sync. Dem Mensch in der Hotline war keine Störung in Augsburg bekannt.
Hab ich einen Termin verpasst? Wenn ja, sorry...hätte den sonst auch in den Kalender eingetragen.
#CDU-Harmonie: Landesgeschäftsführer im 3. Wahlgang nur knapp gewählt, Kritik an eigenen Ministern, Frauen von wichtigen Posten entfernt,
Me too RT : Ich bin der einzige Twitterer, der das hier als Alternative zu Fernsehen versteht und nicht als Erweiterung davon.
Danke für den Hinweis. Genau das such(t)e ich.
Ach nee, "Gabriel". Naja, trotzdem lustig.
Eigentlich wollt ich zum Sport.
Hab' ich GERADE drüber nachgedacht. Draußen sieht's so sonnig aus und ich arbeite seit 4.45 Uhr...
Mal ernsthaft: wenn man sich die Keynote so durchliest, muss man als halbwegs denkender Mensch doch Brechdurchfall bekommen
manche leute sollten einfach NICHT singen!! ohrenschmerzen und brechreiz gleichzeitig!!!
Wir bestätigen noch nicht den Abmarsch der Nazis. Allerdings ist die Sitzblockade an der Ecke Kirchen/Schützenstr nur bis 14 Uhr geduldet.
Danke fürs Feedback. Ich hab die Überschrift in der Tat mal etwas entschärft! /tn
Heute um 19 Uhr WAS HOLMES NOCH HÄTTE SAGEN WOLLEN. Es gibt nur noch wenige Restkarten. 0421/383791.
Und übersteigt meine Fremdschamgrenze RT Ich schalte um. #Jauch beleidigt meine Intelligenz!
#gj Meinen aufrichtigen Respekt für diesen Auftritt von Minister Rösler nach einem solchen Tag in dieser Runde!
Wen vertritt die GEMA eigentlich noch ordentlich? Sich selbst?
Der letzte Tag unseres 720 Minuten Improfestivals bricht an. HEUTE: Total Recall - Es kann nur einEr singen - Der Song Contest! 20 Uhr im BR
Der 4. November ist ein hervorragender Tag für den 1. Lebkuchen des Jahres!
freut sich auf die Teamfahrt am Wochenende: X-Country Skiing im Erzgebirge :D
Hatt wohl glück mit dem neuen #ios bei mir gab es keine Probleme
Ja, das geht und genau damit mache ich das :) TweetDeck nutze ich, weil ich mehrere Twitter-Accounts habe
Noch eine Stimme für Blut & Eisen (Christoph)! Zwei mal von mir persönlich getestet :-)
Wer sucht das nicht in Bremen^^
Orrr....wenn ich noch länger warten muss, muss ich mich schon wieder anlabern lassen... :-/
Irgendwann so: "Anonymous kauft per Botnetz gesamten Congress-Presale-Batch auf, Hacker sprachlos."
:) Da darf ich noch ein bisschen hierbleiben, bis dahin mach weiter so schöne Fotos :)
... und wieder ein Tag ohne Tweets :/ Komme einfach nich dazu
Welcher Film? "20 Millionen Dollar für die besten Schönheitschirurgen und du suchst dir das Gesicht aus?"
Tickets für in Sevenum, fix erreicht aus Deutschland. Ideal für die Herbstferien, gültig im Okt. 3 Stück gewinnen: Nur retweeten!
bin wieder da ´meine lieben <3
Marcel Proust, wenn er las, verschwand im Buch. Darüber schrieb er wie kein Zweiter.
da war ich wohl zu langsam ;)
Habe heiße Lehrerinnen und Schüler, die belehrt werden müssen in meiner Timeline und das nur dank !
Landesparteitag beschließt aus aktuellem Anlass einstimmig eine Resolution zur Verurteilung rechtsextremer Gewalt.
Hallo Arnold, bist du am Montag beim Stammtisch ?
Meine Timeline offenbart dass der #twittwoch schon am Dienstag war... argh.
Klingt nach einer guten Idee!
Jetzt noch schnell die Sachen gepackt und morgen dann in München frühstücken...
Weil Du der verlässlichste Kommentator bist.
ES IST KALT
Und meistens endet es dann inem Streit... jeden Abend das Gleiche Dx
Hm, lecker, aber wir können uns auch nicht beschweren, bei uns gibt's immer dienstags gemeinsame Mittagessen. :-)
Da darf Politik nicht versagen, Finanztransaktionssteuer ist nicht der Weisheit bester Schuss, aber wichtig weil ein Anfang.
Ich hörte sowas. am 21. oktober 2012 oder so
Jo, der Podcast geht vor :D Meld dich einfach wenn du Zeit hast und noch keinen für koop hast. Viel Spaß noch beim aufnehmen :)
Blümchen.. So lang das Wetter es noch zulässt ;)
#bbde endlich mal ne super Ansage allerdings auch die 1. Wenn Steve rausfliegt spendier ich Freikarten für die kommenden Konzerte
von der geschwindigkeit lohnt es sich zu 200% aber die kosten sind noch etwas hoch. Aber es geht sssssssssssip also sau schnell
Ende der Winterpause! #Union macht heute den Anfang - wir ziehen nach und starten am Sonntag, wie gewohnt um 19.30 Uhr, ins Jahr 2011!
bier ist meine jacke.
Wieso hat die deutsche Bundeswehr nur so billige Werbevideos? >.<
Mario Barth hat heute Geburtstag? Ich gratuliere. Nicht.
Heute lohnt sich die Lektüre vom Münchner Merkur besonders! Klasse Verlagsporträt auf S. 22.
Klar! Die Zeit zwischen 19 und 20 sind 10 wunderschöne Jahre...
Ich bin gespannt, ob den Leuten der derzeitige Werbungstil irgendwann zu schnell und unübersichtlich wird.
Man sollte einfach häufiger abends nach Rheinhessen auf 'nen Hügel fahren und den Sonnenuntergang geniessen.
Woraus schließt du, dass die #schwedter_straße in Afrika ist?
Step one geschafft, sitze im Flugzeug nach Berlin..
L'oreal macht Tierversuche, ist überteuert und mir unsympathisch X) würd ich wo anders investieren.
bin ein bissl neidisch ;) viel Spass für euch
Jetzt Sonder-MV zum Koalitionsvertrag
Ja, ich bin noch dabei, aber durch die Wahlergebnisse im Fernsehen abgelenkt. Aber ich mache auch noch länger als bis 9.
#Hertha mit dem 2:1 welches jedoch nicht zählt
Die 1822direkt will beim Direktbanking einfach und direkt mit mir kommunizieren. Darum hat sie wohl die Abfrage über iOutbank unterbunden.
Wie immer in der Juristerei gibt es auch Ausnahmen :-) Handelt es sich um einen Promi?
Warum läuft laut wochenvorschau am 12. August kein GZSZ. Laut meinem Kalender ist kein Feiertag.
Aus der Welt der Reichen und der ganz schön Reichen ;-)!
Der edle Duft von Büchern aus dem 50ern - Literatur für die Nase!
räusper JA!!!
Gespräch mit der AG 60 plus Bergisch Land im Landtag.
Workshop kooperatives Lernen im Kreativlabor des Oberstufenkollegs zu Bielefeld.
Nicht nur KMUs wissen Social Media oft nicht zu nutzen, auch die Großen reden darüber wie über ihr Stiefkind. Schade.
Jetzt habe ich Lust ein wenig Französisch zu lernen, mit Sprachausgabe und virtueller Tutorin. Fast wie im richtigen Leben.
da wundere ich mich auch. #Ebooks lohnen sich preislich überhaupt nicht!
Das Spiel beginnt mir einem Block und einem Dreier von Tony Gaffney ... 5:0
Deutschland, Deutschland! 10 Siege in 10 Spielen. Ich würds den Türken ja gönnen, wenn sie uns Özil gönnen würden. Denn der ist Deutscher!
ich verstehe nicht was du meinst
ja. Schöne deko :D
Heute beginnen in Koblenz die Etatberatungen für den Haushalt 2011. Sparen ist angesagt. Ob das wirklich alle Ratsmitglieder wissen?
Leute die etwas für 2€ kaufen und mit nem 100€-Schein zahlen ...
.. komisch ... bei mir läuft er noch ...
Meinst du, im Kempinski klebt man Briefe noch mit Tape zu?
Backup? Habe ich gestern auch gemacht
Ronan via #facebook : "Last month of album production. ..."
Corporate Media: Oberstaufen Tourismus Marketing
Das ist unser Motto: "Länger durchhalten ist das Geheimnis aller Siege." - Phil Bosmans /via
Das war doch kein Foul, ey
Sage mir, Faust, wie hälst Du's mit dem Wetter? #Freilichttheater FFM
so da bin ich wieder
Was hatte der Mensch eigentlich vor als er entdeckte, daß Kühe Milch geben?
Das könnte ja noch spannend werden. Hat das Fußball Urteil noch weiterreichende Konsequenzen? 'EuGH: Dienstleistungsfreiheit overruled...
Deswegen wusste auch keiner, dass es da so warm wird,
RT : Wär meine Welt aus Glas, ich würd mit Steinen werfen. Nein,Nein und nochmals Nein!
Ein Marienkäfer krabbelt an meinem Fenster entlang.
hab ihn um eine ausnahme gebeten, weil wir im moment so viele überstunden machen müssen //
ging eben per DM raus
Guten Rutsch liebe Twitterer!!
Guten Morgen
244 Anmeldungen bisher. Ob wir noch die magischen 256 erreichen?
*lach so eine charmante familie hab ich auch ;) lg aus berlin
Schäme mich. Konnte mir ein Lachen nicht verkneifen als erwähnt wurde, dass die Killersprossen auch nach Darmstadt geliefert wurden.
Filme von #Redford sind doch eine Klasse fuer sich. Neben #Eastwood einer meiner Lieblingsfilmemacher
Wenn Schlankheitswahn schon krankhaft aussieht, finde ich es nur noch bemitleidenswert !
Mir folgen jetzt übrigens schon voll viele Leute. Wer will mein 71. Follower sein?
was neues vom Professor? und *kopfschüttel* zu DAAD ...
Hi! Sag mal, habt ihr morgen ab 18 Uhr noch einen Pokertisch frei? Würden gern mit ein paar Kollegen eine Runde spielen. ;)
Hat gerade einen neuen Rekord für verbannte Kalorien mit 752 aufgestellt!
Ich sollte mich mal Richtung Kaffeemaschine bewegen. Kann nur helfen.
Beim Jauch geht's um die Rente, ist auch in der Runde?
Jetzt brennen schon vor unserer Haustür die Autos... was für Idioten tun sowas?
#hannover #laut Wohne in Linden, Balkontür offen, höre das Oktoberfest (nein, nicht die Wiesn) bis ins Wohnzimmer
1991 wusste noch niemand, wofür man ein #SMARTBoard eigentlich gebrauchen kann …
Puh. Meine #Nachbarn üben sich im wahrscheinlich bereits ritualisierten Verbrennen von Popcorn. #unangenehmerGeruch im Hausflur! :(
Wenn die Familie einen in den Rücken fällt.... austauschen?
Heute startet die Probenphase des #Bundesnaturtonorchesters in Bad Gandersheim. Wir wünsche allen Teilnehmern viel Spaß und gute Ergebnisse.
Fast! Erinnerst dich sicher an den Tag wo das vermieden wurde, du hast das Spiel gesehen :D
Die Bahn hält. Ich steige aus. Die Hoffnung nicht. Sie fährt weiter.
warum auch löschen? 'Es' tut ja niemandem etwas :)
Gern geschehen, meine Liebe. Und danke für den #ff :-)
Hm... dann schau ich mir auch mal den neuen Hype an!
"Alternativlos" #Unwort des Jahres. Spielart von TINA (There is no alternative) zur Rechtfertigung des herrschenden globalen ökonom. Systems
Ich heule Rotz und WasEr?
Versucht bloß so lange wie möglich da bleiben zu können!! ;-)
Morgen Wurstmarkt in Illingen. Achtung: Straßen gesperrt.
Top Ohrwurm, geht immer: "Warum bin ich so fröhlich, so fröhlich, so fröhlich..."
Ja, besonders das pinke Cover ist so toll! :-)
hab ich was verpasst? :-)
mordende Soldaten in Krankenhäusern. Hab da nur ich ein Deja vu? War da nicht was?
Letztens noch gejammert, dass es so lang dauert. und nun diese Nachricht. Ist doch super :) Hätte auch anders laufen können ;)
wetter.info sagt, ab morgen bis freitag ist sonne und kein regen - ich glaub's ja nicht!
so nochmal bei mac schauen^^
schlaf gut. ich mache mal wieder den Transrapid - quasischonsofortinmuenchen
So, hab mein erstes Handout für den Genetik-Unterricht fertig.
dann sind wir das "Dreamteam";-)
Dieses "Ich hab schon Pferde kotzen sehen" Gefühl.
Tut mir leid Herr Hodenkobolde werden nicht bedient. Aber ich arbeite noch einem Hitlertweet speziell für Sie.
Der 1 FC Köln überrascht mich gerade.
nach gefühlten 400 Arbeitsstunden aber tatsächlichen 14 stunden, erstes video jetzt fast fertig ... puh*
Guten Morgen! Heute Morgen ist es in Forchheim bewölkt bei etwa +6 Grad!
ganz normal im Fernsehn.
Das fängt jetzt nicht wirklich zu regnen an?
Du meinst inklusive der Videotexttafeln bis 11 Uhr und dem Testbild nach Mitternacht? "Den ganzen Tag"
Ich fühl mich grad der Welt so glücklich. Und die Welt fühlt sich mir ach so warm. Das Jahr darf gehen! Ein neues soll nur kommen.
Mein erstes männer-shooting bahnt sich an. Ich bin ja überhaupt nicht aufgeregt...
#CXI11 stream läuft nicht
So gleich geschafft noch eine Stunde dann ist Feierabend habe ich mir auch verdient!
angeblich passt das - boardingpass hängt auch dran ... Mal ausprobieren
Nur blechschaden... da haben die drei brummis Glück gehabt.
günstige Hotels gibt es bei priceline
Wegen Wartungsarbeiten am Shop sind wir vorübergehend 1–2 Stunden offline. Wir bitten um Geduld :-)
Wofür ich Marvin immer bewundert habe: Für all sein Elend fand er immer noch Worte, es zu beschreiben.
WOCHENENDE !!! Na fast.
dann Wachen wir morgen in Ruhe wieder auf
: Jo, ist der aus der alten Wohnung. Tatsächlich etwas groß ;).
Das hab ich schon oft gehört.dabei hab ich nur zwei beine. deshalb hab ich keine ahnung wie die leute immer dadrauf kommen. :-)
Auftraggeber hat Rechnungsbearbeitung nach Indien outgesourcet. Mitarbeiter dort schreibt Email: Braucht 'ne Emailadresse zur Bearbeitung...
Sonntag = Aufräumen...! Staubige Stellen fallen nur auf, wenn es auch saubere Stellen gibt. Der Feind sind somit saubere Stellen...!
Die Ankündigung von Google, in Zukunft die Google-Suche nur noch verschlüsselt anzubieten, ist in #SEO-Kreisen wie eine Bombe eingeschlag
Das kann ja ein toller Tag werden, Kolloquium, Projektbesprechung und überhaupt der Herr Kollege 😝
Welt-Gruppe verbindet analoge und digitale Medienangebote für Icon und The Iconist.
und telefoniere zur Zeit ohne Mindestumsatz als Wiedergutmachung. In der aktuellen Rechnung wurde der
bei mir hat es auch erst heute morgen gefunzt. die server waren wohl völlig überlastet. aber es hat sich gelohnt
...und irgendwie erwarte ich grade, dass die beiden anfangen rumzumachen...
Moin. Ich suche eine iPhone App, die ähnlich Blackberry Social Feeds die sozialen Netzwerke abfragt. Jemand eine Idee?
Kollegin hat Kaffee über *freu* werde ich mir mal ein Tässchen abholen
Ja, sehr gern, für einen #Tee bin ich immer zu begeistern :))
nein, leider nicht RT Hast meine Dm auf Twitter bekommen?
sie zeigen schneebilder. ich möchte das nicht.
Schöne Seite :) Danke für #FF und viele Grüße
Dann brauchst du dich ja jetzt nicht so aufregen, wenn du Spaß verstehst?
Funktioniert ja doch wieder nicht! Trotzdem: "Viel Spaß"
Faust I fertig gelesen.
diese #fickdichBundespolitik tweets finde ik süss. meckern könnt ihr alle, aber an alternativen mitarbeiten
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag
Ja das Stadion liegt dirket in meinem Wahlkreis, sogar in meinem Ortsverein :) - die Tore höre ich sogar zu Hause
Ihr seid ja lustig… Samstagszustellung bestellt und bezahlt, heute kommt das neue Handy ohne Versandbestätigung an. Seltsam.
Hupend über rot fahren, so spart man sich in Hamburg die Sirene im Straßenverkehr! XD
oh das würd ich auch gern hören, viel glück
-ich sag jetzt nicht was gegen Halsschmerzen hilft. Ist aber angeblich wissenschaftlich erwiesen.
#GAL "Themen"-Plakate sehen aus wie Kandidaten-Plakate. Naja, nimmt sich ja eigentlich auch nichts.
ich werde nun wieder öfters meinen momentanen Status Twittern.
“: #c #bundestrojaner #0zapftis jetzt im #ZDF #heute”
Leider geht es doch nicht so schnell mit der etope8 Alpha. Wir brauchen noch etwas mehr Zeit. Sorry.
Findet der in einer Kneipe statt?
Von wegen, warte doch 'mal ab und bleib' ganz ruhig lieber Daniel
Erkenntnis des Tages:Nach 15 Flaschen Mate a 0,33l setzt das Müdigkeitsgefühl nur sehr sehr schleppend ein! :-D
Auf nach Berlin!
und so wie es aussieht hat die Schwarz/Gelbe Koalition bereits aufgegeben
Ja euch auch einen sonnigen #FF RT
Wünsche einen schönen Herbstanfang ohne Satelitenschaden und hoffe eure Nacht war schlafreicher als die meinige.
Bei Rossmann Wella Fönschaum gekauft und mit #Coupon nur 99 Cent bezahlt. Günstiger als die Hausmarke!
frau knüpft kontakt zu nem alten sandkasten freund, der dabei ist sich eine waffenbesitzkarte zu besorgen.
ich tu mein bestes und Du lass Dich jetzt nicht wieder ablenken. Bis später vieleicht. =)
Hab für morgen leider kein Oettinger Malz mehr bekommen:( war beim Real ausverkauft.
Klingt interessant! Schau ich mir mal genauer an. Hat der Texttreff denn auch ein Herz für Journalistinnen?
alter... was ist nur mit mir los.
Und wer diese Ziele nicht erreicht ist dann umso unglücklicher. :D
wtf thang, willst du mich rollen oder was?
Vielleicht wechselt #csunet einfach zu den Piraten - dann müssen CSU netzpolitiker nicht auf die natürliche Auslese warten
- das richtige wort zur falschen zeit bremst und das falsche wort zur falschen zeit - naja :-)
Jemand heute Abend auf dem Primeur Fest?
Ein phraseologisches Kleinod ist wenn man genau hinsieht der Satz: "Ja, eigentlich vielleicht doch!" - besonders mit dem richtigen Tonfall.
Das Display vom i-phone kann man doch zerstören, nachdem es mehrere Stürze schadlos überlebt hatte. Deshalb war ich etwas lahmgelegt.
Ich ließ meine letzten 2% Akku in Weiden in der Oberpfalz. Entspannt offline. I'm in Devon-Mode.
Verwendungszwecke, die erste:
Ich wünsche Dir einen erholsamen Urlaub!
Ja, aber ich hab zwar bei 50.000 das Ziel erreicht aber den Roman noch nicht fertig.
Yeah! It's "Schal-Time" again...
"Medienanbieter brauchen unabhängige Ableger, ..., um mit Echtzeit-Teilhabe der Nutzer zu experimentieren", sagt in kress.de
#Medien RT : #heutejournal ohne ein Wort zu
Müde. Nachher noch Laternenumzug....
keine E-Mail von Hetzner bekommen? Die haben alle Kunden angeschrieben.
Kleinen Zeh kaputtschlagen, schreien, Lachanfall.
na super :D
Pass in Freiburg auf die dummen Abflussrinnen in der Innenstadt auf.
Kein Kommentar dazu ;)
RT berlin friedrichshain: novembernebel, polizeibusse, kreisende hubschrauber, demo. die frisur sitzt.
Hier gibt es jetzt schon erste Spekulationen, dass der Alarm genau um 11:11 Uhr losgegangen sei.
Tschüss ihr.
Och Hendric, ne eher so endlich wieder gesund, Wochenende und Wein aufm Tisch. Ganz gut!
Zwischen mir + Mann klappt das auch. Er sagt was er denkt. Ich auch. Alles prima. Naja, manchmal nicht so einfach. Leider :(
mir auch !
Right you are! RT : Irre: Ein Tag lang nicht bei Google+ gewesen und was ist passiert? Nix!
Foto vonm Talent-Wettbewerb?
Kann ich noch nichts zu sagen. Den bekomme ich erst noch von DeAgostini.
Womöglich werde ich demnächst ein iPhone 4S bestellen.
Wie hoch ist die Quote der erfolgreichen Projekte von ?
Und mit deinen Worten kommt hier schon die Sonne raus... Unglaublich ;)
Wenn ich jedesmal ausgetreten wäre weil mir das Verhalten Einzelner missfallen hat, wäre ich schon Dutzende Male weggewesen..
Alle Kartons sind leer. Ich kann meine Couch sehen!
Muss ich das mehrmals retweeten wenn es da mehrere Kandidaten gibt oder reicht ein mal für alle?
Da gebe ich dir recht. Leider gehört das immer noch zur HipHop Kultur und gepaart mit Homophobie etc. verkauft sich es besser :(
Hund um die Uhr.
Wirst du nicht. Wir sind alle da. In deinem PC und in deinem Twittergerät. >:(
Um Himmelswillen! Die Spinner von der haben tatsächlich einen eigenen Twitteraccount...
geht jetzt doch lieber frühstücken, weil erklärt hat, was Vorlesungen für Auswirkungen auf das Gehirn haben.
Hoffentlich wird 'Körperklaus' das Jugendwort des Jahres 2011, dann fühle ich mich wieder jung.
auf dem weg nach hh #brasilianischenacht lade später noch ootd hoch
Gibt es auch "nichttricksende" US Politker, mal nebenbei gefragt??!!
Wie kommste nicht gern vorbei?? ;) Der müßte schon bescheid wissen. Wann ist eigentlich bei euch mal wieder Treffen???
Großartig: Der Wasseruhrableser kann nicht auch die Heizung ablesen. Ergo: Man darf gleich zwei Tage zu Hause hocken und warten!
Den ganzen Tag am rumlatschen.. autsch meine Füße >.< nachher noch einkaufen...
Der Verstand und die Fähigkeit ihn zu gebrauchen, sind zweierlei Fähigkeiten. (Franz Grillparzer)
Du siehst mich, aber du siehst mich nicht.
Zurück von der nächtlichen Reiher-Jagd :D …Hätten dat Vieh fast gerissen ^^
is mir egal. hab den Grund fürs nicht erscheinen^^ AdBlocker von Opera^^
Bin auf Infostand. Hau mal an.
machs gut ,c u
einmal kurz eingenickt und schon is die sonne weg...
Kann ich mir vorstellen, ist bei der NFL aber leider normal :(
jetzt in der glotze: king kong... leider nicht die erstverfilmung ;o))
In Makroökonomie sind schon alle Foliensätze hochgeladen. Das finde ich mal nett
Also im Stadion singen zur Zeit nur die Dynamofans! Jetzt gelb für Fiel und der BVB erhöht den Druck - noch 2Min bis zur Halbzeit
Ich bin viel zu warm angezogen :-( auf den winter ist auch kein verlass mehr ;-)
aber nur cdu.de und cducsu.de. Da hast Du schon viel zu tun!
Polizeischikanen schon vor der Dunkelheit. Völlig überzogene Straßensperrungen in FHain. Ein Versuch Gewalt zu provozieren?
Na und wie ist es so da.
lass dich verwöhnen und erhole dich gut:)
Wo gibt's denn in der Neusser Innenstadt 5,0? Möglichst nah/Umgebung Niedertor.
So! Jetzt #OneHab einschalten und die Bilder rüberziehen :')
Und nun aufräumen und Koffer packen. Wollte ich eigentlich schon gemacht haben... :D egal, der Tag heute war einfach nur toll <3
dich interessiert doch nicht was du erlebst, nur das was du davon erzählen kannst
wir können nur vektormotive auf die laptop-tasche drucken. pixelgrafiken (wie bilder) gehen leider nicht (wegen der qualität).
Wir alle haben die Freiheit die wir uns selbst schaffen. Ole Nydahl
soll mal alle von grüßen,er baut grad unser neues bett auf&das will auch eingeweiht werden..also von ihm hört ihr heut nix mehr
Debian installieren. Nicht gerade schnell bei 90kB/s
und wo ist da die axt?
Heinrich, der Wagen bricht
Ich jetzt so: zitter. Und ihr jetzt alle so: daumendrück.
Pflanzen doof. Steckbrief doof. Bestimmung doof. Pressen doof. Herbarium, ich hasse dich!
Happy Halloween, liebe Driving Queens - einen wundervollen Montag Abend aus Düsseldorf.
Im Tweet vorher noch richtig geschrieben. Hrmpf.
Morgen in der MZ: In einer Mietwohnung in Jessen hat es gebrannt. Pommes-Öl war der Auslöser. Die Mieterin zog sich Verbrennungen zu.
Die Einschusslöcher werden aufgeklebt, obwohl, ist albern, lieber ein paar Glitzersteinchen im Innenraum verteilen :-)
We are back! Passwort rekonstruiert. Ab heute gibt es wieder Infos zu den "YoungsterS" des SC Magdeburg.
ZIP ist für Kinder—richtige Männer arbeiten mit Jaz. (Und rauchen, und tragen auch keine Motorradhelme.)
darf ich deine Tweets heiraten?
Jetzt wo ich gerade am Interview sitze, natürlich bin ich auf der Tour, Karten sind schon gekauft ;-)
Nach einem Jahr ohne Bewerbung schreiben, kann man ich es immer noch. Bin gespannt wo meine Hospi mich hinverschlägt! :D
auch schön: wenn ich für den urlaub packe, sieht es aus, als würde ich zu einer 1wöchigen beerdigung fahren.
gibt weniger falten, mai ling!
Schade eigentlich. #keinbambifuerbushido RT : tja, fragt dich aber niemand.
Das ist meine ganz persönliche Meinung, fände es aber merkwürdig wenn #piraten lobbyismus tolerieren. Da bin ich Fundi
Hauptsache Bio & FairTrade. Und frisch gemahlen, nicht Packung!
"Wir können das alles diskutieren. Aber doch, bitte, ohne zu reden!"
Fabian (26) Nach Fukushima gibt es nur eins, Frau Merkel - Alle AKWs bis 2015 abschalten!
So Spielt Das Level
Welches Wort? Pixel?
Nur #frauentausch? Das gibt's doch auch bei Bauer sucht Frau usw. Unfassbar...!
Michael Grötsch, Vorstand, eröffnet die
les mir grad dein formspring durch und ich wäre auch für ein zuschauertreffen in berlin ♥
Wieder mal typisch, dass sowas mir passiert.
Muss wieder mehr trainieren. So etwas wie heute muss die Ausnahme bleiben: 0:7
Steve #Jobs tritt als #Apple Konzernchef zurück. #Aktien im Sinkflug.
So, auf geht´s zum Pokern! Wünscht mir Glück und ein gutes Blatt... ;-)
Fast etwas gruselig, aber trotzdem schön
nein beim #ecbi11 bin ich nicht. An dem WE bin ich beim #gdd11 in Berlin. Aber bin noch auf dem Barcamp Hamburg.
warum funktioniert euer Ticker nicht?? hab ich irgendwas verpasst?
Fanta4 in 3D und arbeiten schön schön schön!! :-)
letzer und damit erster wirklicher Urlaubstag in meinem Urlaub. Was solls....
Ich entschuldige mich, dass ich die #Innenminster als Arschlöcher bezeichnet habe. Arschlöcher sind anders als Innenminister nützlich
sehr gute kombination!
Sehr cool. Und total verrückt. Und wann gibts das Deutsch-Examen?
Mein Magenknurren übertönt das Hundeschnarchen. Wer von euch bringt mir Futter, während ich hier alles wegarbeite?
wie großzügig :-)
Morgen praktikum
Ein langer Lauf am Morgen, vertreibt Kummer und Sorgen. Sagt man doch so, oder?
Gibts eigentlich ein Tool, womit ich mein Handy vom Desktop aus ansteuern kann? Ähnlich wie Teamviewer?
geht mir auch grad so... ich glaub ich entscheid mich gegen essen (muffins oder hotelbar) und fuer bett
Und jetzt ziehst Du nach Münster? Glückwunsch ;-)
was hab ich damit zu tun?
Jetzt hab ich mich vor Freude fast an meinem Kaffee verschluckt
Aaper Wald: "Nach wie vor ist unklar wer der Investor ist. Auch gegenüber der Stadt gibt er sich nicht zu erkennen." Zitat RP-Online
_bravo: holen beim #BuViSoCo die beste #RLP-Platzierung ever. Sieg wäre auch drin gewesen - "ImmerfürImmer" war bester Song!
Nimmt man beim Studium den Laptop unbedingt mit zur Hochschule?
Pakt mit dem Teufel? ": twitter muss sein, weil sein muss."
Achso...die Ankündigung des neuen Nachbarn, er wolle seinen Geburtstag groß feiern, meint Soundcheck und Probehopsen am Vorabend.
Ich denke Leah sieht das eher als Mode-Richtung :>
Alter #Flash, komm mal klar! So oft wie du stürzt hier sonst nichts in meinem Browser ab.
DM zurück
Arbeite mich gerade tot.
ich geh jetzt ins bett...warten ist nicht meins Oo
die sind mir beim joggen auch immer ins gesicht geflogen lol.
HAPPY BIRTHDAY, famous boy!
das bestätigt meine these :D
So mein später #FollowFriday geht an und
... und dann gibt es diese Tage, an denen man dieses Gefühl zurück hat, jedes Essen würde mit Käse überbacken und Ketchup ein Festmahl ...
Nachbar macht den Blättern das Garaus, damit auch ja keines den Rasen verschandelt ...
Naja nun zu etwas wichtigerem: ich wäre grade fasst an einer Röstzwiebel erstickt, die mir quer im Hals stecken blieb.
Und das war Bombe Nr 2
Sicherheitskontrollen nerven voll rum !!!
Wann kommt denn Lotto dran?
Sorgfaltsmangel ohne Täuschungsabsicht - auch eine sehr schöne Formulierung
Wollen wir tauschen? KEINE Rückgabe!!! :P
yo, danke, mache ich gerade, bin nur gespannt ob ich dann von nevernote zu evernote exportieren kann
Leider kann man das so pauschal nicht beantworten. Bitte setzen Sie zunächst einmal den Recorder auf Werkseinstellung zurück. ^KO
Die Diskriminierung beim Turmspringen gegenüber der Playmates ist schon asozial. Aber da sie hübsch sind, haben sies verdient.
Wenn alles anfängt sich im Ungleichgewicht zu bewegen und du nicht weist wie man es ausgleicht.
Der April macht, was er will.
nä, da bin ich gegen. abends is schon gut.
Das neue GPS von #Sky gefällt mir!
Zum Neuleserabend steht gleich die nächste Führung durch unseren Newsroom an.
Die Eis Sampling Aktion kommt immerhin sehr gut an #Neptun11 #Eis4free nächstes Mal bitte L #Langnese ;-)
Hoffe nicht! - RT : Und zur Buchmesse #lbm11 wollen die Lokführer auch streiken??
ein zimmer...was sage ich...eine wohnung, in der man sich einfach wohlfühlen muss!
die neueste taktik gegen den schlaf: kneifen. #kind3 (pah, dein vater ist aus stahl.)
72-Jähriger erschlägt seine Ehefrau und erhängt sich selbst. Das Ehepaar war 30 Jahre verheiratet und wohnte in Horn-Lehe
Zehn Minuten waren mal wieder zuviel verlangt,warme Worte auch.Wenn der Tag noch beschissener wird,wüsste ich nicht wie das aussehen sollte.
Danke fürs Folgen! Ist das Grafenberg bei Metzingen? Viele Grüße, Stefan
Das war ja mal ein echt beschissener 'Weltmännertag'
Für die Beste zum Ehrentag schon....
Schon mal: "So jetzt mal Tacheles.." versucht?
Gleich mal fertig machen...
Guten Abend du
Und die Frage nach dem Sambalschnitzel ist auch noch nicht beantwortet #SchlechterService /CC
Ich heb mir die schönsten Dinge eben immer bis Weihnachten auf :-))
DER JUNGE HAT BRATÄPFEL GEMACHT! Bester Junge wo gibt! <3
mit statt mir geschrieben
Vielen Dank an alle Beteiligte für den gelungenen, schönen gestern in der Kalkscheune in Berlin!
da lob ich mir meine GSA ;o)
yeah Baby, RISCHTICHE MENNER fahren Heck :D
oho, dass lässt der Fantasie ganz schön freien Lauf!
"Frisches Pils?" - Nur Alt.
& - Danke, aber klingt noch immer zu technisch ;) Sollte anmutig, modern & kurz sein. Verspielt. Habe nun Creator.
Bundesjustizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger: Wenn Daten im Netz unbegrenzt gesammelt werden, droht gläserner User.
Ich sag mal Guten Morgen...
Echt mal. Und eine Freundes-Suche gibts nicht? RT Gerade #Amen ausprobiert. Naja. Aber das dachte man bei Twitter am Anfang auch.
Warum sind Internetseiten immer dann down wenn man sie braucht?
Und Antwort :D
"War bei ihrem Einkauf alles in Ordnung?" "Das weiß ich erst wenn ich zuhause bin." Warum?
Der seminar:markt ist eine Seminardatenbank speziell für die Führungskräfte- und Mitarbeiterqualifizierung ... www.seminarmarkt.de
Komm'se rüber, komm'se ran, hier werden Sie genauso beschissen wie nebenan...
Dortmund, Dortmund! Ach Dortmund, das war wohl nix!
Stimmt auch wieder ... ;)
der moment von "ich schmeiß jetzt alles wahllos in diesen karton!! ist gekommen" |D
Guten Morgen. Würd echt gerne mal wach werden ohne bei SPON von einer neuen Explosion in einem AKW zu lesen....
Guten hashTag! Erschöpft geben die Berliner Regenwoken auf; sind bestimmt schon tief im Dispo angekommen.
Endlich mal Power....
Ich find die Besetzung des aktuellen Gameone Podcasts sehr passend. B-Team und so. *hust*
Achtung! Aktuell wird geblitzt auf der Weststraße (Chemnitz-Kaßberg), stadteinwärts, aus einem blauen Skoda...
Brasilien verschießt vier von vier Elfern - coole Quote.
Dann viel Spaß. Der Berg ist Dein Freund!
Wirklich besser geht's mir immer noch nicht, wahrscheinlich gehe ich morgen nicht zur Schule.
Schon zwei Weckmänner verputzt, immer noch müde.
Toll, auf Kreta regnet es seit gestern fast durchgehend.
das däumchn drücken hat übrigens geholfen :) yeah :)
Cool ^^ Kam mir doch so bekannt vor :D
Kenn ich. Aber welche pngs muss ich da austauschen? Und wo bekomme ich die Tauschdateien her?..
es hat auch bei mir geklappt :-) das machen wir jetzt immer so: Crowdmotivationtuning
jetzt bei der #mv von dort überraschenderweise mal in persona kennen gelernt.
kleinem Bruder foursquare erklären.
Vielleicht wird man überrascht, wenn man das Mädchen mit den Tränen im Auge nach seiner Geschichte fragt.
manche frauen können erdbeerbowle basteln, mit denen könnte man kriege führen. lustige kriege.
Ihr habt's geschafft: Jetzt will ich auch #Google+ ausprobieren. Jemand 'ne Einladung für mich....?
#Onlinejournalismus-Seminar in #Rostock ist vorbei + neue Onlinemedien für HRO stehen in d. Startlöchern. Danke an Referenten !
Verzichten die ganzen #iCloud Skeptiker eigentlich auch grundsätzlich auf Bankkonten? ;-)
Danke für das Feedback!
nett, wenn ich nicht nach nem monat nachgefragt hätte, würde ich wohl noch 1j auf DSL warten was plötzlich nich mehr lieferbar ist
Heute beim Oktoberfest. Oder wo geht sonst noch was ?? :-)
immer wieder geil (:
Privat wollte ich dem doch fernbleiben … Und für Berlin mache ich es jetzt doch! Twitter, man!
Egal nicht. Aber unumgänglich ;)
1.Einheit, das lässt auf mehr hoffen. :)
ja morgen
Kann mir jemand erklären, warum China von uns Entwicklungshilfe erhält, wenn es der grösste Gläubiger der USA ist?
Für das preisbewusste Klientel richtet TUI-Chef Böttcher die Marke „Discount Travel“ neu aus: Rund um die Uhr preisaggressive Angebote!
Im Büro.
Danke an
solange du das schaf nicht in eine solche stopfen willst
Rechtsterror schockt Politik und Behörden: Erschreckend und unvorstellbar: Die Öffentlichkeit ist von der mutmaßlich rechtsextremen M...
Mit Junior (4) das Thema "Tod" beim Mittagessen zu erörtern ist ein wenig, öhm ja. Aber er hat's verstanden: "Tote sind dann nicht mehr da:"
Es muss doch auch als Adjektiv funktionieren ... "er redete kauder Unsinn". Hm. Mich kauderts.
Zum Glück speichert #yWriter alle Bearbeitungsschritte. Wenn mir die jetzige Version nicht gefällt ...
Sebastian Wurth - Hard to Love You ♥
WIE SOLL ICH DANACH NOCH SCHLAFEN?!
The computer and the printer must talk talk talk. Command p makes the picture walk walk walk
Manno. Wenn ich wieder da bin, wird das wiederholt! Obwohl. Winter und so. Dann doch eher mit Glühwein <3
kannst du auch tschechich?
Heute geht es direkt an die #Ostsee - hoffentlich ist der Wind nicht zu stark, will ja eine gute Tonaufnahme machen ^^
Ich rieche einen Grill und suche jetzt den weißen Hasen mit der Taschenuhr.
Bin jetzt auch zuhause. War echt ein toller tag mit und :)
bei uns geht es am Freitag los. Ich werde nicht hin gehen zu voll in der Stadt
Wir treffen uns das nächste mal am 13.7. im LEDERER. Alle sind herzlich willkommen! Weitere Infos auf Facebook und in unserem Blog.
Freue mich auf die Linux Beta von Desura, endlich Nativ zocken unter Linux <3
Er steckt überall mal seinen Schwanz rein.
Die Zahl des Tages: 10!
sie gibt sich heute zickiger als outlook an schlechten tagen.
Küche renovieren ist doof! Jetzt ist sie ausgeräumt und ich hab Hunger!
Geht nich, wegen gibt's nich.
Schon wieder kein warmes Wasser und der Techniker is noch nich am start!
Danke für den ReTweet . Viele Grüße nach Oberhausen.
lieber ARD. Fußball dtl - Türkei ;)
Ich habe grad rasende Kopfschmerzen und brauche nur eine schöne Ablenkung als Gegenmittel.
..bring mal bitte ´ne pizza mit ;-) sind im central park!
Weiß nicht, ob ich in MA sein werde. Melde mich, wenn ja. :)
kann es sein, daß der Aktivierungsserver überlastete ist? Nach dem 10 Versuch immer noch keine Aktivierung gelungen
Das war eine VOGUE-Veranstaltung, zu der ich eingeladen wurde.
Gibt’s. Ist furchtbar.
Wer die #Piraten -Artikel aus dem aktuellen Spiegel haben möchte wende sich an .
adios Herr von und zu Guttenberg, we won't miss you :) (hoffen wir mal die bild hat recht)
Übrigens, das große TechnikObst App Update wurde bereits am 6.November bei Apple eingereicht und sollte daher bald verfügbar sein! :-)
Der Artikel ist schon sehr #FB lastig. Ich denke, #G+ ist da noch nicht bei. Und wenn doch, ziehe ich den Hut vor der Schnelligkeit
Ne, der ist kein Doktor, sicher aber die Reinkarnation eines verwirrten Propheten (Religion egal)
Du bist unser Atze heute Nacht ! Happy Birthday :-D
Entdecke Bad Religion wieder… The Gray Race, nach all den Jahren immer noch so eine geniale Platte.
17 Wunder wäre besser
Derzeitige prima #Primzahl ist die 40748399. Sie ist aus #Mönchengladbach gewidmet. Warum ich #Primzahlen twittere? Keine Ahnung!
it's gonna b on HDNet november 5th - don't miss it
Na, so'n bischen Klischee muss man als Mann schon erfüllen finde ich
ich mix mir jetzt noch einen klitzekleinen Cocktail und dann geht's wild und heftig träumen. ergo: gn8!
wobei das mit der #npd eher weniger lustig ist :/
wohin denn?
Im Bett mit Physik und Kakao mit Schuss. Irgendwie muss es ja erträglich werden.
Happy Bday! von uns
Muss sich die jetzt #FDP in #FZP umbennen?
Twitpic will nicht.kein Foto von der Strom- und Netzwerkkabel Installation
das fatale wenn man eine leere neben einer vollen bierflasche stehen hat: man greift immer die falsche -.-
Daheim. Computer. Mails checken. Essen kochen. TV schauen.
Ich das erste Mal. Echt begeistert.
Herzlichen Glückwunsch
ich bin noch jungfrau
Vielleicht ein guter zeitpunkt um die weihnachtsdeko mal abzunehmen?!
Abhängen bei meinen Rumänien homie.
12K Lauf war heute wohltemperiert (10C)- leider wird das Sonnenlicht immer früher ausgeknipst u die Grubenlampe am Kopf ist nicht meins.
Was für ein Angebot hast du da?
P.s.: Schimanski is schon irgendwie sexy.
Bin guter Dinge auf dem Weg zur Arbeit, als ich im Vorbeigehen einfach mal kurz "Suppenkasper" genannt werde. ?? Aber: geiles Wort irgendwie
meine erste Oper seit langer Zeit ;)
Nimm dir Zeit um zu spielen - es ist das Geheimnis der Jugend!
Meine TL ist heute morgen ein wenig exkrementfixiert....wohl nie aus der rektalen phase gekommen, na?
Irgendwie schmeckt Kaffee gar nicht so toll, riecht aber köstlich
also es wurden 2 schöne Hemden und eine Krawatte :-) wie war dein Freitag?
Es gibt einen weiteren Neuzugang zu vermelden.Neu im Kader ist der Mittelfeldakteur Christopher Blazynski vom Oberligisten SV Altlüdersdorf
ist voll genial das programm. Nur mein handy spielts nicht ab jetzt grad :-(
SCHNAUZE Sie elitärer Hodenkratzer !!
Nicht nur bei euch.
ja man da wird mein link grade auf Facebook verbreitet :D Die Evangelisten werden mir danken :DD
Hab mir schon Sorgen gemacht...
Nach 3,5h statt 2h endlich zuhause. Die perfekte Idee für den heutigen Rest-Sonntag: "Melancholia" schauen. Weltuntergang, ja bitte!
Wenn ein Spiel seit Jahren die gleichen Grafikengine nutzt dann ist es Call of Duty! #MW3-ist-nur-ein-teures -DLC
HALT DIE FRESSE!
dafür brauche ich noch Unterstützung #followerpower Aber wenn ich ein Vorstellungsgespräch kriege, geh ich zu Fuss von M nach SB
Oha ... das Spiel scheint stark abgeflacht zu sein ... Fuss hat angefangen Müll zu babbeln und hört nicht mehr auf ...
seit langem mal wieder auf Altstadttour!
did you find out what it was?
...und sie arbeiten täglich schwer an diesem ihrem Ruf :-D
Allen Teilnehmer/innen des Wachkomakurs in Berlin für die Prüfung an den nächsten 2 Tagen wünschen wir ganz viel Erfolg!!!
Kennt jmd von euch noch #ticketbörsen?? DRINGEND
weiß nicht, denke er schläft noch, bis um 11 bei ihm die uv Lampe angeht...
nur auf facebook? ganz schön unfair :/
Immer noch auf dem Weg zum #HotelMama. Bin aber bald da.
das ist ne überlegung wert.
was ist schöner als ein abend im bettchen mit two and a half men :D
Beim Gehen über ne Rote Ampel von nem Kind gesehn worden. Mich dann extra anfahren lassen, um trotzdem noch gutes Vorbild zu sein.
kann man da was falsch machen?
du Verdienst mehr faves als du bekommest, immer!
Bis Stuttgart :)
Super. Ich brauch kein iPad2. Keine nötigen neuen Features. Vielleicht klappt da ja auch der Zweijahrestakt
Naja, kannst ja einfach sagen du hast das engl. Datum gemeint :p
Niemand setzte sich im Vorlesungssaal neben die schönste Frau. Dann kam ich
Doch!!!! =D nur allein mit den kids wird das schwierig ;)
das wäre irgendwie beruhigend, oder?
+++Eil: #Berlusconi s Rücktritt angekündigt. Endlich.
ich Filme und fotografiere so viel, ich muss immer wieder alte Bilder löschen :)
Wirtschaftsaufschwung: Kanzlerin Angela Merkel möchte mit den Spitzen von Wirtschaft, Gewerkschaften über den Fachkräftemangel beraten.
Oder kommt das Gefühl irgendwann wieder? Wenn ich in Leipzig bin vielleicht? Oder wenn ich länger hier bleibe? Oder ganz wo anders?
Schreib uns doch einfach eine Mail an oder ruf die Hotline an. Dann senden wir dir eine Sim Karte zu. Viele Grüße
Und war das, was Ihr Euch vorgenommen hattet, zu viel oder habt Ihr alle Denkmäler geknipst bekommen?
So, liebe Alle, ich fahr heim. auch von hier noch einen #ff Gruß an und all die Anderen...
Ein schlechter Tag für die Wutbürger: #S21 besteht Stresstest und der #Soli ist rechtmäßig.
Alles ist schon einmal gesagt worden, aber da niemand zuhoert, muss man es immer von neuem sagen. (Andre Gide)
ja kann mar trinken. Ich nehme direkt nen sambuca ;)
hab meiner mama casper gezeigt :> ihr einziger kommentar war "UND SOWAS HÖRST DU?!" hahahha... :DD
Wie kommt amazon nur auf die Idee, dass ich Kaffee brauche?! :D Dachte, für Essen gibts ne extra Seite. Wie n Supermarkt quasi.
Letzter Tag dann Urlaub... In der Kälte hält man es ja nicht aus...
Da will ich mir eigentlich nur nen Nagellack kaufen und finde ganz unverhofft eine neue Tasche. Sehr schön!
Sieht ziemlich down aus.
Dankeschön und liebe Grüße zurück!
und jetzt bett mit frank goosen und geschichten von der A40
kein grund seinen username falsch zu schreiben. ;)
Nach Hause kommen, in die Garage gehen und einen Auspuff finden O_o?
Viele Grüße aus Berlin! Und viel Spaß beim Wiesneinzugschauen! #NowFollowing #followback?
Kochdienst im Kindergarten. Werde den Salat schälen und abkochen müssen
So! Heute abend konzertkarten kaufen... So für alles, was ich kriegen kann ;-)
3tropfen wasser auf der strasse und keiner kann mehr autofahren :-( ich will heute noch heim ;-)
Kommt das bloß mir so vor oder haben sich die Temperaturen in den vergangenen Tagen den Aktienkursen angepasst?
Mies geschlafen => mies gelaunt <= Montag eben!
Wünsche einen guten Morgen.
Freu mich drauf, morgen mit meinen t3n-Kollegen und im Coworking-Space zu arbeiten
Leck mich fett, sind die Schiedsrichter in der Österreichischen Basketball Liga scheiße :) pure Unterhaltung (für neutrale Zuschauer^^)
koydo wünscht allen einen wunderschönen Feierabend! Das #Flirten in der U-Bahn, S-Bahn oder im Stau nicht vergessen ;)
Er hat das "E-Wort" benutzt.
So, jetzt noch ein gute Nacht Heineken und auf morgen freuen.
Leichte Brise vom Meer. Schön.
Yeah! Ich bin dabei! Die Anmeldebestätigung zum PPW kam!!!!!!
King of Queens man :)
Handelsblatt: Ernsthafte und nachhaltige Gründer im Vormarsch > wir empfehlen Kompetenzerwerb zur #NACHHALTIGKEIT auf Basis DIN ISO 26000
Guten Morgen. Für alle, die es sich noch aussuchen können, Dortmund hat knapp 3 Grad und kein Licht, also kein Grund, rauszugehen.
Frühstücksreportage gerne auch als Mini-Ausgabe für uns
Das Zählpixel saß hinterm Tresen an der Nähmaschine und wollte mir gleich ein "süßes Handy-Täschchen" verkaufen. ;-)
gibt es Menschen unter 45, die in FRI/WHV/OL gerne wandern/spazieren gehen möchten?
Um 3 einen Termin.bin froh wenn ich wieder daheim bin^^
Mein persönlicher Beauty-Tipp: Stelle dich immer neben jemanden, der noch beschissener aussieht als du selbst.
. Schütz wieder dabei? Yeah, danke für die Info! Tippe auf geplatzte Knoten bei den Haien und daher Torefestival: 2:1 n.P.
Wir wären wohl keine Freunde geworden, liebe Sitznachbarin mit dem Selbstporträt als Desktophintergrund.
jaja böse kath. kirche aber die Moslems sind total toll und wenn sie ihre Frauen brutal unterdrücken ist das eben so
e10-Debatte? Hört doch bitte einfach mal alle auf Auto zu fahren. Wie wär das denn mal? #e10 #doppelmoral?
Aber wir wissen ja, daß Romantik eh nur was für Mädchen ist.
Oh man, Namenssuche ist echt schwer, aber wir haben uns entschieden. Und es wird nicht "Like" ;-)
haha.. ha.. ha.. im schlaf sind mir die arme einegschlafen.. haha.. ha.. haa.. eig nicht witzig. überhaupt nicht
#ADFC #BHV Burkhard Stork sieht Service als wichtige Säule des Verbandes, möchte schnell möglichst viele Aktive vor Ort kennenlernen
Meine Lehrerin nenne ich ab jetzt Glurak :D
Meine Rede, Deppen vom Schulhof sind jetzt Finanzbeamte, Gerichtsvollzieher oder Frauenarzt!
Suche dringend eine Möglichkeit 3 Pferde und ein Shetty unterzustellen. Region Braunschweig.
Die Werbung ist auch sehr passend platziert: "Ich habe #Jesus als meinen Erlöser angenommen" !
Muss ich laden! :)
Gute Nacht!
Mache jetzt mal einen Stadtbummel zum Rathaus mit zwei, drei neuen Seidenkrawatten.
Ein Riesenlob an die für die gute Informationspolitik und das Durchhaltevermögen der Fahrer bei dem Schnee ^^
RT : Herr, lass Hirn und Anstand regnen! //: Hilft aber nichts, die haben einen Regenschirm ;)
Pienz nich rum! WENN man gefragt HÄTTE, wär eh ne dumme Antwort gekommen weil das Zeitfenster auf Leitern klettern stand ;-)
Irgendwie dann aber traurig, so ein halbverkokeltes Eulchen im Zimmer zu haben.
Kino heute war gut :) // Auf einen neuen Tag meines neuen Streber Lebens :D // Und um 6 aufstehen -.-
na für #Dynamo nich..., drück die Daumen!
Und scharf?
soso, Engel also. ;-)
war gestern abend live im österreicherischen fernsehen
Auf "Hallo,wir würden gerne mit Ihnen über den biblischen Gedanken sprechen." kam mein "Werfen sie ihn in den Briefkasten" nur mittelgut an.
#Feierabend: Gleich wird der #Grill angeschmissen. #Hitze in #Hamburg. ;-)
So 50 Stück waren da. Gibt ja noch etwa 20000.
Nicht das hier der Eindruck entsteht #Vietnam eigne sich zum Badeurlaub. Dafür lieber an die Ostsee fahren :-) oder Griechenland oder ...
Das wäre prima, wenn sich da was ergibt. Karlsruhe liegt ja quasi auf dem Weg Bernhausen - Wuppertal :)
Die Gamescom gestern war sehr sehr schön. Haben den Kicker-Weltmeister und irgendwelche NBA Stars kennengelernt. Woop woop.
Geiselnahme nach Überfall in Bad Langensalza. 5-jähriges Kind als Geisel.
Herrje. In meiner geistigen Umnachtung habe ich gerade das TV abgemacht und bekomme die Krise bei diesem Hartz 4 Programm.
Schick mir mal deinen 3DS Code:)
das war ein richtig schöner geselliger abend! #prostpetra - dankeschön!
Es wird Zeit für ein Kopftuchverbot im #AGH #Berlin ^^
...dann kann die Person nicht wichtig für dich gewesen sein
Schöne These auf der #iwk11 : Facebook mit (zukünftiger) Suchmaschine wird Google ablösen. ;)
Einkuschelwetter, an der Heizung sitzen ... draußen Regen in Strömen ...
eben drum.
Hey, gerade hat sich #Geißler wieder ein paar Sympathiepunkte bei mir verdient
begrüßt im namen des bundesvorstands....
Seht es ein... Retro ist IN
#hsv im glück. kaum kauen die medien jeden namen fünfmal durch am tag, kommt herr rangnick voller elan mit burn out um die ecke geschossen.
Irgendein Vollidiot schickt Fake-Mails über der Adresse im Namen des Vereins raus. Ignoriert diese bitte!!!
Überall sind starke energetische Umbrüche zu erkennen.
heute spiel ich schon wieder die bürotante, haha!
Das mit dem Zucken war ernst gemeint ... das nervt
Ohje, am Dienstag geht es ja schon weiter. Und dann auch noch nach Hoffenheim...
haha, jede wirklich gute Idee scheint zunächst unmöglich. ;) thx for RT :)
Und was machts Du nach der Bundeswehr?"Mach in die Bordellszene,Sprengfallen weiss ich u.Autos zum Teufel jagen auch",so Philipp A.(32)
Jetzt LFA Internationale Politik der FDP Hessen.
/filter="politischer Aschermittwoch"
Mein Schwager ist Freitag verstorben. Ruhe in Frieden Ingo
Kaum bin ich zu Hause, sitzt der Mann......immer noch vorm Rechner. Arsch.
Ehec-Fahnder verfolgen neue Spur in Göttingen
dann kanns ja garnicht so schlimm sein! ;-P Jetzt schlaf ich. So.
Was für ein Schmonz auf #Sky 1 "Am Ende des Weges" und "Briefe an Julia"
Weltuntergang an der hoheluft, Spiel noch nicht wieder angepfiffen...
Wenn dich deine große Liebe verlässt,weil die sich "weiter" entwickeln will,muss ich das doch auch nicht gut finden,oder?
Florian Rex (FlorianRex) folgt mir nun auf Twitter! Yeah ;)
Neue Öffnungszeiten im Hopfenschlingel: Montag - Freitag ab 17 Uhr
ich glaub ich muss dich demnächst ma besuchen fahrn.
Well, there's some kind of problem with Facebook right now..
Sitze gerade über einem 175g Beutel #Haribo Ingwer-Zitrone, und muss sagen, sensationell - das haben die wirklich gut hingekriegt!
Fleissiger Austausch auch beim Mittagstisch
4-tage-woche ich komme :)
#ff vielen Dank, Ihr beiden Sonnenscheine in meiner TL!
Die Apple Server scheinen immer noch heillos überlastet zu sein. Ich bekomme es nicht installiert
hört si ch etwas größer an
Vor wenigen Jahren stellten wir uns alle die Frage... "What's the fuckin Bush there?" (Gilt für Politik wie auch für Frauen!)
So. 3 Wochen Haus alleine. Perfekt :-)
Ich will wieder mehr Nachmittage mit Tee & wie heute.
Wer nicht fragt, darf keine Antworten verlangen.
Sitze im zug auf dem Weg zur #ultimate #frisbee #dm2011 Ich hoffe es gibt noch zelplätze
Viel interessanter ist doch aber die Frage, warum hier überhaupt Stroh liegt... :D
Alter, ich habe FLUGANGST und der Flieger schon wieder Verspätung... This is fucking killing me!
RT : Was genau ist denn mit CallaBike in Berlin passiert? Und wo sind diese Entleihstationen?
Eine freundin hat gestern 3h länger für die gleiche Strecke gebraucht. Ich habe bereits auch 16min Verspätung!
NEIN. RT : "Das Gewittert doch nicht etwa, oder?"
Danke. Muss mir noch eine Schultüte besorgen.
Wo war denn gleich der Link? Hatte was von einem Interview und Uncharted 4 gelesen...
Gesundheit. Trotz Erkältung eine schöne Sendung :)
hi you need to configure it like the way I wrote in my post. Of you need instant help I am back online in the evening.
Liebe(s)werte sollte das heißen - eine literarisch-philosophische Soiree mit Klaviermusik im RLT Neuss - noch gibts Karten: www.rlt-Neuss.de
2 linke Socken erwischt - toll...
freut mich :D drucke es doch mal aus und zeige es deinem Deutschlehrer interessiert mich was der dazu sagt!!
Gibt es keine wichtigere Meldung?
Jetzt die Rede unseres Landesvorsitzenden Tobias Raab!
das könnte gut sein... teilweise zumindest :)
Ich hasse dieses Leben.
Wahnsinn! Die ARD-Reportage "Das System Wiesenhof" Brutalste Tierquälerei ! Wie können Menschen so etwas tun? :-((
Die Kreuzigung Christi als Festhalten an "alten Riten und Dogmen"? Was ist denn das für ein Idiot?
Gar nich.
das kann man nie genug!
sehr gut. Das hört man gerne.
Thalhammer heute Abend in der Abendschau (BR): "Bayern ist nicht Berlin - und das ist gut so."
Ich werde nun in den nächstgelegenen Konsumtempel marschieren und einige harte Dollars auf den Kopp kloppen. Aus Gründen.
#hach RT : Es fehlt mir die Tage an Reichweite.
"Es wird empfohlen, 1,5 Liter Kaffee am Tag nicht zu überschreiten", sagt Nach der Menge kann ich nicht mal mehr die Tasse halten.
Mal sehen wie viele Versicherungen auf diesen Tweet hier reagieren :v:
Auf Familienfeiern feststellen, dass der Großcousin mittlerweile im Nachbarstadtteil wohnt. Check.
Partizipation ab jetzt! Der Startschuss für die erste Lernlab-Runde fällt! Interaktion beim
hamburger innenstadt nach weihnachten: mehr panik als vor den festtagen. rabattschlachten deluxe.
Sport1-Reporter, die minutenlang überlegen, ob das Visier nun hoch oder runter kommt, wenn man richtig zur Sache gehen will...
Seit über 5 Stunden wach und die Uhrzeit ist noch nicht einmal zweistellig... Hier stimmt was nicht!
<< aufräumen :D
leider werden solche Talente nicht gefördert dagegen wird anderer Schrott (im wahrsten Sinne des Wortes) als Kunst angesehen...
Sony ist da nur unwesentlich besser! Auf dem Cover der Taxi Driver Blu-ray prangt groß "Direktor Martin Scorsese's ..."
Fett! Schau ich mir morgen früh gleich an!
Die wichtigste Voraussetzung zur Zufriedenheit ist, dass ein Mensch das, was er ist, auch sein will. (Erasmus von Rotterdam)
Ich hasse Berlin.
Mittagessen holen, Döner wirds wohl werden!
tja, wie bereits erwähnt, bei diesem Druckerzeugnis herrscht in Sachen Sport die geballte Kompetenz *hüstel
Janine Hüsch besucht mich auf der Probe
Entschuldigen Sie, ich kann nicht mehr. Mein Gehirn tut mir weh.
ich seh sie aber ... Komisch oO
Ja bekommst auch sofort dein "Gefällt mir" :-)
Her mit der Schande!
my fave: seit Ende der 1920er Dauerkrise des Kapitalismus, die nur noch verschleppt und verwaltet wird
Und nun bin ich nach geschlagenen 4 Stunden nich weiter kommen wieder zurück nach München gefahren ;(
Hell Yeah! Der erste Sommerliche regen, ich geh dann mal tanzen xD
Wie soll ich meinen Magen schonen, wenn die da ZEBRAJEANS ernsthaft zum Verkauf anbieten??
fährst du hin? Ich muss ja bis 20 Uhr arbeiten.
Wer demnächst promoviert und seine Doktorarbeit im Guttenberg-Shirt abgibt, bekommt selbiges von uns geschenkt! Meldet Euch.
hu hu die Kerle werden immer älter ;)
Es ist nicht zu fassen...meine Mama findet 'Innception' doof!!!
Macht ihr eig. auch mit bei #DieNachtDerGutenWeine ? Euer schöner Laden würd sich echt gut dazu eignen, find ich!
verdammt... ich hätte schwören können es war die Katze
8-Uhr-Bahn nach Nauen ist jetzt ganz abgesagt. Fällt aus!
Wo eilt die Menschheit hin?
Warum ist eigentlich heute überall in München Trauerflor?
Junge,junge kriege bald ne'n herzinfargt!
Welche inflationären Social Media Begriffe hängen Euch komplett zum Hals heraus? No1: Mitmach Web... Bitte um Ergänzungen!
klar, soll ich ihn in eine Schachtel packen?
Das war mal ein amtliches Eröffnungsspiel für die Bundesliga. Ach, wie ich Fußball liebe.
war wohl ein verdickter Ermittler.
haha, ja ja^^ Und trinkt man zwei Gläser davon, kommt man in die Notaufnahme, was?^^
Nur noch 19 Tage bis zum #RESIST2011!!!
Leider kein Feiertag hier. Also weiter den Marktplatz aufbauen und die Zeit nutzen :) Wer hat, dem wünsch ich aber einen erholsamen Tag!
Werde dank N-TV nicht mehr ruhig schlafen können: "Die Invasion der PlagegeisterWenn Mücken zu Monstern werden."
Guten Morgen, Herr Oakenfold. Schön, dass sie mir heute Gesellschaft leisten!
und heute abend #art babel
dann geb mal durch, wenn du mal wieder ein comicfreies "Muss" gesehen hast.
Mitbringsel aus dem Norden: Puschen, Kindle, Muskelkater und Erinnerungen.
Ne :D
Womit wir wieder bei meiner ursprünglichen Aussage wären: Es ist egal, ob ich den Focus im Wartezimmer lese, oder nicht.
Die dritte Ebene im Menü links, setzt bei Klick das ganze Menü wieder zurück. Ist das Absicht?
Das Verstehen von Zielgruppen steht wie immer an erster Stelle ;)! Jetzt aber: sucht sie wirklich auf Facebook nach einem neuen Job?
: heute Zwei Hippies auf Abwegen mit dem Gegenteil von Niveau ;-) :
Vorratsdatenspeicherung - allerdings dachte ich an die Verfilmung von 1968 (Das Schloss), da gibt es aber leider kein Bild von im Netz.
und heute, drei monate sind mal nicht so dolle. muss zerschlagen werden
ja du darfst ;)
Perfektes Training, denn hier gehts auch ganz gut ab heute...
RT Sonne, Strand, 25 Grad am Wochenende :-) #Seattle Regen, 14 Grad am we #Cologne :-( Aber wir geben die Hoffnung nicht auf
jaa, schaut schon um einiges besser aus, nun gefällts mir richtig gut :)
kuchen gebacken und jetzt riecht die ganze küche nach popcorn ^^
Eure Kraft und Geschicklichkeit könnt Ihr an einer Boulder-Scheibe testen und Euch am Infostand über die Aktivitäten der JDAV informieren
GuMo! Wisst ihr, warum heute früh um 4.20 h ein #Hubschrauber über #Moers 10 Min auf der Stelle flog?
Frage dich nicht, warum du es tust, sondern warum zum Teufel es niemand anders für dich tut.
Wisst ihr eigentlich wie toll es nach einer Woche wieder in einem Wasserbett geschlafen zu haben, in dem eigenen.
_festival: Ein Angebot: Wir interviewen gleich Thees Uhlmann (Tomte) bei #rar - wollt Ihr uns eine Frage senden? Was wollt Ihr wissen?
Genau das Gefühl hatte ich heute vormittag auch …
yap, poltert ganz schön und regnet genau an meine Fenster *grmpf*
würd ich ja gerne schaun...aber der blog ist so langsam...
"Bewegung ist die Seele aller Dinge." Paul Klee (1879-1940), schweizerisch-deutscher abstrakter Maler und Grafiker
guck mal da gibts auch was deutsches von www.visionbakery.de
Aha. Die haben quasi so ne Hundeluke in die Tür gesägt. Sieht witzig aus, aber die Nachbarin wird sich bedanken...
Ne, der wird zu lang, dass kann man niemanden zumuten ^^
hat die Landingpage leicht geändert - Twitterlink und Branchenbuchlink mit eingefügt. Voranmeldung für den Shop kommt nächste Woche :)
danke :) mach das! ich habs auch lange vor mir hergeschoben weil.. teuer!! aber 39,95.. da hab ich gleich 2 gekauft ^^
Nichts, und du mein Schatzlein? :D
Also das neue Album von #Coldplay gefällt mir schonmal sehr gut... :)
Ich probier das jetzt mal mit dem wasser und der Seife am Körper
Das ist mal ne nette Sache! Und ich dachte schon ich hätte das Teil im Zustand geistiger Umnachtung doch schon mal ausgepackt :D
Danke ans Orga-Team der #idugc und für die Vorträge heute Abend zu #InDesign > #ePub !
Gut so, endlich mal wieder ein richtig schöner Ohrwurm... Passend zum Start der 5. Jahreszeit.
Wein trinken und sich in Beatles-Zitaten unterhalten....
Wellen können sie in Hamburg.
Und traf gemeinsam mit Angelina Jolie und den Katzen im Wagen Brad Pitt im Fahrstuhl.
kann man doch mit einer echten Kettensäge lösen.
unglaublich, wieviel Panik in den Medien geschürt wird! Wahnsinn. Am Ende passiert gar nichts. Der Euro bleibt stabil!
...und die Waffe liegt neben dem Gleis ohne Oberleitung im Ostbahnhof. Mhm...
Krass. Einfach krass. Und wenn ich nicht so fest mit dem Kopf schütteln müsste, wär's schon fast wieder zum Lachen.
In Monaco war am Wochenende eine große Party. War das eine Facebook-Party?
Na wunderbar: erster Lauf 2011 und bereits nach 1,5 KM auf Eisscholle ausgerutscht und gestürzt. Abbruch!
Viele #Franchise-Geber konzentrieren sich bei der Expansion auf Gründer. Dabei sollten auch mehr bestehende Unternehmer umworben werden.
Und am ersten Urlaubstag bekommt man dann eine SMS von der Kollegin, dass es heute Kuchen im Büro gab. Unfassbar guten Kuchen.
Schon zwei Werbeanrufe heute. Meine Güte, lasst uns doch erstmal ankommen hier.
mich würds auch freuen wenn du auch ohne Podium mal wieder bei uns rein schaust ;)
Wo zum Henker bleibt der Mann mit meinem Kaffee?
Wenn Sie von ihrem Tod träumen, ist es meist nicht der Tod.
Ich schmeiss hin. Es vomitusiert mich SO an, ich finde keine Worte. Und DAS ist ein schlechtes Zeichen. Ich brauch' nen neuen Job.
mit, erwin, nihat und frau bei mir. vorhängen und gleich richtig draußen hängen ^^ einen guten rutsch wünsche ich euch allen.
viel spass beim warten :D
Arthaus-Abteilungen in DVD-Abteilungen sind nicht gut für den Geldbeutel!
A small note next to the input field would make paranoid people like me feel better :)
das Museum war bestimmt toll #neid gute Heimreise dir!
Hm... joa, aber erst so gegen kurz nach 8?
#Wahlwerbung=#Werbung? Ja? Warum ist ihr Flyer in meinem Briefkasten trotz "Bitte keine Werbung"?
Gern doch. Soll ja jeder tun was er mag. Nervt mich nur, weil ich dafür zahlen muss, obwohl ich fast nie TV schaue.
mache mir gerade Gedanken ob der Blog für unsere Selbstständigkeit mit Wordpress erstellt werden soll
Kann nicht schlafen, also lese ich mal Saeculum weiter....! Gruß in die Nacht.
Energiespartipp: Waschen bei hoher Temperatur ist meist unnötig. Normal verschmutzte Kochwäsche wird bei 60°, Buntwäsche bei 30°C sauber.
Schon klar. Ironie, Ironie...
Luzi ist der Meinung, dass sie mich Sonntag noch vor 6 Uhr wecken muss -.-'
à la "sie haben uns dazu gezwungen, aber wir wollten dass es entdeckt wird & haben den guten heimlich eine botschaft hineingewoben!"
gute Nacht.
"Ich kann dich heute leider nicht erriechen." - Meine e-i-Schwäche bringt manchmal ganz neue Bedeutungen zum Vorschein.
doch aber dieser moment zwischen bademntel ablegen und duschen ist schrecklich!
in bunt. und in farbe.
um wen gehts denn?
Boah Eltern können so Nerven!
Ich wollte dir den ebay link dort hinterlassen, habe dich aber nicht mehr unter meinen Kontakten gefunden
Für den Rekorder: Energiesparlampen sind ja auch eher so Hitler.
Singt Hipster Hitler jetzt bei den Red Hot Chili Peppers? Na dann...
This is a pity :)
3min vor der Deadline ✓
keine panik! aka-aki ist zwischen 3 und 4 heute nachmittag kurz nicht erreichbar wegen wartungsarbeiten. entschuldigt die unterbrechung!
Konnte man #Twitterrific am #Mac nicht mal auf Vollbild umschalten?
wie Weise :)
:) Naja, etwas ausführlicher wäre schon gut, aber trotzdem danke.
nach dem leckeren Gyros könnte ich einen Uzo vertragen, hätte ich ihn mal nur nicht ausgeschlagen ^^
Wünsche ein schönes Wochenende:
sitzt nun im Landesfachausschuss Religiöse Fragen der in Düsseldorf. Erste Sitzung. Das wird spaßig... ;-)
Ich versuche mich seit dem lieber theoretisch und extern einzubringen. Bringt vielleicht sogar mehr.
Morgenstund hat Gold im Mund!
Wow, wer von euch hat bereits bei der größtangelegten INTEL!Test IT Aktion teilgenommen !!! Einfach mal ein Notebook ausleihen...
hilf mir kurz auf die Sprünge. Welche gute Nachricht?
ok und jaa, mach ich. :D schon allein wegen kristin chenoweth!
#Etzelsbach? Der Eichsfelder nimmt aber auch einfach alles mit, was kostenlos ist! Mensch, im #TV seid ihr dem #Papst doch viel näher.
..schön wärs, kam zu kurzfristig- feier mit dem zitternden Joey ( wegen Sturm und Regen)..;-)
#Bahn SEV München Busfahrerin hat sich in der Blumenstrasse verfahren. Fahren jetzt an der Schrannenhalle vorbei.
PRINZ-Tipp: Stadtleben The History of Punk Vernissage. Jack in the Box, 18-23 Uhr, Eintritt frei. Robert Drakogiannakis zweite Ausstellung.
Action-Roman, Bücher über japanische Philosophie, Survival-Techniken und Quantenphysik und Reiseführer.. Und? :P
Organisiert oder Spontan? Im Moment hänge ich irgendwie dazwischen fest und bin nichts von Beidem. Oberdoof.
Das Fernsehprogramm ist so spannend, dass ich zum zweiten Mal eingenickt bin
Mittagspause muss warten. Anträge zum Leitantrag werden abgestimmt. Go go go.
Wenn der König der Savanne brüllt sitzen die Geeks vorm Laptop.
dann schau mal hinter die kulissen
konzert im maschinenhaus abgesagt... leider. aber kommt dafür am 16.04. in die WABE!
Aufnahmen sind beendet...Jetzt warten wir gespannt auf den MIX! Die ersten beiden Studiotagebücher sind schon online! Surft mal vorbei...
Und nach den Jahren Hinterzimmerpolitik: "Diese Vereinbarung wird auf der Homepages der beteiligten Parteien und Fraktionen veröffentlicht"
Die ästhetisch eher dubiose #Papst-Plakette kommt ins Bild, schallendes Gelächter auf der VIP-Tribüne.
der eine Kollege riecht übelst nach Schweiß. aber das wirklich Schlimme ist, es törnt mich an.
what? :D
Ich sehe da keinen Notfall. Mein Gott, dann fällt alle paar Jahrzehnte mal ein Spiel aus. Mehr nicht.
Ich hab heute leider kein Foto für dich.
Wenn ich was gut kann, sind es Saucen. Wieder super geworden! *Eigenlob*
endlich dieser müll weg
Ich freue mich so megamäßig auf die Verfilmung von Captain America.
"Bahno Dada ab" - hier die ganze Zeit :-)
MAN vielleicht steht sie ja drauf wenn man mal etwas agressiver wird #sm und so und er checkt des nicht...
Jeder versucht die Welt zu retten, niemand weiß aber wovor.
Die Zukunft der Region nachhaltig gestalten: Dafür sorgt die Klimaschutzagentur Region Hannover seit 10 Jahren. Heute feiert sie Geburtstag!
Wer überall sein will, ist nirgendwo zu Hause
Wir meinen alles ernst!
Hey Mr. DJ put the record on....I wanna dance with my baby!
ist auch ne Preisfrage
Wall Street Journal Europe hat den Dollar aufgegeben - für 82 Mrd. € gibts heute auf der letzten Seite schon 155 Mrd. $ - Stresstest
Wenn die CDU das gemacht hätte , würden die Grünen sofort auf die Strasse gehen und protestieren ohne Ende...tja
Ja, echt blöde, eigentlich war heute 15 Uhr 2. Termin. Ich denke auch an extra Kohle
Z......huch. War was? Schon einer tot?
Ich weinte und weine sehr!
der russe sieht aus wie ein soap-darsteller...
Aha. Das ist ja schon mal ein Anfang. Und wie sieht es mit Rezepten aus?
das ist schon klasse, wenn man Flügelspieler mit Torgefahr hat... hoffe das Stindl endlich seinen Durchbruch hat
so 5. warriorcats buch durch...das nächste bitte
Nein eben nicht ganz klar.
Sieht eher so aus, als hätten die Holländer das alles noch gar nicht mitbekommen.
Ich mag keine Rechtschreibnazis!
Die Liebe ist die einzige göttliche Fähigkeit der Menschen. © Michael Dur
Ich vermute das hier ist der letzte Rasenmähtweet dieses Jahres.
Mann, ist das langweilig! Europa League:Champions League = 3. Liga:Bundesliga
Hm... Komisch... Evtl einer der üblichen Twitter-Schluckaufs... Wie genau war denn die Meldung?
Wuhu! #Countdown läuft. Noch 8 Tage bis zum
ich bin Azubi bei der Telekom :p Grad arbeite ich Super hart an Scripts :D
Danke für den Artikel am Freitag über unsere #kreativpiloten Auszeichnung!
Hurra, Zusage von Reisemobile Berens für das Womo über Karneval bekommen. Das war knapp!
Orrr, der 3. zieht ganz schön. Aber Betriebstemperatur stimmt für die Ankunft der Mitschüler... :)
Um was geht es denn genau? Vllt kann ich helfen, VG (SD)
Da freuen sich die Nachbarn
Kurz relaxen beim Cappu und ein-zwei Cantuccini und dann Buchhaltung
:) schau doch einfach auf meinen blog was ich gerade lese ^^
Heute Wohnungsbesichtigung mit vielen anderen Interessenten. Hoffentlich bekomm ich sie :/
aber das ungute gefühl blieb bei mir
Dieser FAZ Artikel macht mir Angst. In was für einem Staat lebe ich? Zeit, dass sich was ändert!
"Hab die Wohnung gestrichen." - "Haste vorher den Boden abgedeckt?" - "Nö." - "Und wie sieht der jetzt aus?" - "Kennst du Jackson Pollock?"
Schüler findet mein Handy und will "Herr V. ist doof" twittern. Darauf steht die Todesstrafe - wusste er nicht.
wer sagt dass "choose" 1/4 ist? Könnt doch auch sein dass ich 1 aus 1000 mach mit 1=A, 2=B, 3=C und 4 bis 1000=D.
Ich weiß jetzt, wie du heißt, Mann! ;-)
Der Leitantrag zur PKW- #Maut ist mit überwältigender Mehrheit angenommen.
Rensing: Weder in München noch vom Hörensagen von anderen Vereinen habe ich so fanatische Zuschauer erlebt. bit.ly/oiwZhg
wer war alles bei der Premiere von #HELL dabei? Hat euch der Film auch so gut gefallen?
Danke für Blumen und Punkte. Es war uns ein Vergnügen!
Ich weiß ich bin ein Arsch, aber ich hab einfach keinen Bock mehr auf Blue Screens und Sytemabstürze.
Welche IPTC-Felder sind für Euch wichtig?
Bis 22 Uhr im Office, danach bei nem Kollegen noch rasch nen Reifenwechsel gemacht und nun endlich im Hotel
ja, im Endeffekt entscheidet dann dein Vertrauen zum jeweiligen Kritiker, ob du der Empfehlung folgst oder nicht.
dieses "Wenn-du-nur-wüsstest"-Gefühl.
Termin: Morgen, 18h: anti-Atom-Demo. #Wuppertal , Alte Freiheit.
Heute sofa und morgen frühjahrsputz..... Denk ich.... Guter plan....
so, bevor ich jetzt irgendwas tolles mache muss ich erstmal das Bad putzen :(
MyHammer trennt sich von seinem Vorstandschef Markus Berger-de León: Der ehemalige Boss der VZ-Netzwerke verlässt die Holtzbrinck-Beteiligu…
wo kann man die Powernap-Funktion für nachts blocken
Kleiner Sonnenschein, wenn da, wo man wohnt, Feiertag ist, da wo man arbeitet aber nicht: Abends ist keine Schrottpost im Briefkasten.
passiert das bei ihnen öfter, dass tote zwischen ihren hühnerfüssen liegen?
Lege mich auf die Lauer für ein Mettbrötchen. Mache dafür die Laute eines Mettwurms nach. Sieht irgendwie komisch aus im Anzug...
Offizielles Danke an #ersguterjunge :)
:'D das hat sich jetzt zu romantisch angehört, ich meine bei einem Duell um Leben und Tod natürlich!
ja er ist ein gewöhnungstier was aber nicht heißt das dieses gut ist und man sich damit abfinden muss! :)
Die kann sich noch an die erste Buchbestellung von per DM erinnern
Bin ganz glücklich mit meinem iPad 2
Ich stecke auch bei Regen #linke+
Ich steh nicht nur auf Maracuja, ich hab auch einen Schuhtick. Vielleicht reißt es das wieder raus. ;-)
Wozu denn eine interview
Batman: The Brave and the Bold? I call it Batman: The Punchline Show - IN RETROVISION!
Bei diesen Menschen hier in der Bahn überlege ich ernsthaft demnächst nach Frankfurt zu laufen.
meine autoversicherung ist so teuer... und sprit auch.. vllt sollt ich doch bahn fahren :(
Mein Vaio rockt! Vielen Dank
“: Es gibt Verzögerungen im Betriebsablauf. Wir hoffen, dass es bald weiter geht. /ja tja wenigstens jemand der was sagt
man könnte... aber man lässt ja jedem seine Meinung ;)
Bin kein großer Berlin-Fan aber gegen d. Koffer mit Gold habe ich nichts.
Haben die ein Glück, so ne nette und tolle Kollegin zu haben. ;-)
Die Honks von haben noch immer nicht verstanden, dass man auf heutigen Bildschirmen #StarMoney nicht bedienen kann ohne Lupe.
Hallo Zusammen. Ich wünsche euch allen einen erfolgreichen Dienstag und viele lesenswerte Tweets. Viele Grüße aus München Bernd
Philosphie Nr. 1 der Agentur HOLZAPFEL: Kreativität ist eins der entscheidenden Faktoren im Marketing...!
is ja um die ecke
Hat jemand Infos zur Nazi Demo / Gegendemo am 12/13/19 Februar in Dresden?
Das die ägyptische Regierung das Internet kappt um weitere Demonstrationen zu verhindern finde ich echt echt nur noch peinlich.
Als Mitglied der GOVINDA Entwicklungshilfe e.V. suche ich großzügige Sponsoren für Waisenkind - Projekte in NEPAL. Patenschaften / ...
war ein realurl problem gebündelt mit einer page-weiterl. wobei da nix geändert wurde. vielleicht auch cache. Danke!
Was ein Pass vom Toni
Definitiv so. Ich denke auch, dass die Berufseinsteiger einschätzen können, wo sie sich solche Forderungen erlauben können
Langeweile, hoffe nicht muss ja da arbeiten.
liegt auf der hand, oder? :-)
Haben die vielen Dinge, die ich zur Seite gelegt habe, weil sie Zeit haben, immer noch alle Zeit? Traue mich gar nicht den Stapel anzufassen
Jetzt, wo das Bushido-Ding durch ist: Bewirft sich die Fav-Society morgen wieder gegenseitig mit Scheiße oder liegt was anderes an?
Hättest Du wohl gerne ;)
Wenn es stark bewölkt ist, kann ich dann davon ausgehen, dass der Himmel voller Daten hängt?
Ansage im #ICE575: Achtung, wir haben Taschendiebe an Bord! Tja, Reinigungspersonal wäre mir lieber...
Nur stau in Farmsen. Drehe durch.
Blogger-Twitter-Stammtisch heute ab 20 Uhr im #Gehrings in der Neubaustraße in
eier, wir brauchen eier!
mit so mancher diss bist du gedisst.
Bushido könnte doch einen "Bambino bekommen. Passt auch zur Zielgruppe.
Wir wünschen euch eine schöne Wochenmitte! :)
so wieder am Platz, Eis fertig
Ja ich gestehe ich glaube noch an das Gute im Menschen und die Demokratie! Einer muss es ja tun!
welche automaten waren denn genau betroffen?
Ist von seinem Galaxy jeden Tag mehr begeistert.
auf jeden Fall! Aber polarisierend. Mich hat's berührt. Und gute Schauspieler! Natalie for
Ich so Urlaub.. is besser als Feierabend ;)
Was für ein Tool benutzt Du um Deine Fotos mit Flickr zu syncen?
Für die Einführung einer Lautstärke-Beschränkung für Kleinkinder in Zügen!
#Top #JOB im Bereich IT SOLUTIONS. Gerne wirtschaftlich/technisches Bachelor-Studium und Freude an der ARBEIT im TEAM.
also den richtigen translator musst du auch noch finden... aber ja gerade sehr gerne.
Jetzt Ibrahim Evsan () auf dem Online Marketing Talk 2011 zu Social Gaming
Vorbereitungen für das Seedcamp laufen auf Hochtouren
sehe Ich ähnlich, ist aber auch eine sensible Arbeit dem Ganzen ein wenig mehr content zu geben ohne zu philosophisch zu werden
In Essen gelandet.
Egal ob München oder Berlin, ich freu mich drauf :) Schöne Freitagsvorfreude aufs Wochenende euch beiden!
ich glaub ich wär gern prince!
Dann sei besser vorsichtig, Du könntest mich grade da treffen.
bietet zum Valentinstag leckeres Skuumkoppe im praktischen 4er-Cluster zum Verschenken bei Trink & Spare. Details unter www.texelbier.de
Weshalb liest man "Post von Wagner"?
Wie macht ihr das eigentlich mit einer Jacke in dieser Jahreszeit? Tagsüber viel zu warm, nachts erfriert man! Da schwitz ich lieber am Tag.
das kenne ich :-)
Machen wir. Bitte einmal Deine Rufnummer per DM an uns.
Lange Sitzung der Bezirksversammlung bis 22:00 Uhr, aber bei einiger Aufregung doch konstruktive Arbeit.
#Chefkoch.de jetzt als gut durchdachte App! Rezepte nach Wertung suchen, Einkaufsliste speichern und Favoriten in eigenem Kochbuch ablegen.
yeah danke, vor 10 minuten gings noch nicht :)
Tut meiner eigentlich auch immer,aber das heisst ja nichts. ;-)
Sorry, wir waren dieses Wochenende leider anderweitig verplant. ;-)
Alles Heuchler bei #jauch. Von wegen ich kauf auch noch abgelaufenen kram. So geht man nicht mit Statistik um, echt.
Das wird dann aber ein HSV fan! RT Yeehah! Ab Anfang April 2012 habe ich in meiner Family einen Follower mehr :)
happy birthday
Pressetext schreiben, während im Hintergrund zw. DSDS und Wetten dass hin und her gezappt wird...entweder kommen jetzt alle oder keiner.
aber immer vor der drogenfahndung in acht nehmen, das zeug macht süchtig...
Was für einen willst du denn?
Jetzt auf der Bühne: Frank Sonder und Stephan Sigrist
ICH BIN TOTAL ÜBERFORDERT!!! mein herz is zu alt für so fandom aufregung dskfgjslkd
Nun bewirbt sich Bilge Gecer (Jusos) um das Amt der Bildungspolitikreferentin. Die kurze Vorstellungsrede war schon mal gut!
eher ein Song passend für eine Scheidung.
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr..............krise hoch zehn!
4.0 ist ja ganz nett, aber unterm Strich immer noch nichtmal halb so geil wie webOS :(
Die zweite Platte tut. Aber 20 Minuten stehe ich nicht mehr blöd im ECE-Mediamarkt herum. Lieber direkt nach Bulach!
"KREISCH" hab gerade einen Karton mit Muttis CD`s aufgemacht und da starrt mich eine schreckliche Fratze an.OmG..es ist Florian Silbereisen
zum kotzen
wünsche ich dir auch :)
jetzt fahre ich erstma was zu essen holen, der hunger macht denken unmöglich
manchmal (ich betone manchmal, also nicht immer) bin auch einfach nur ich zu blöd.
Es gibt Wissenschaftler, und es gibt Wissenschaftlhuber.
- immer noch pro AKW ?
Wann fängt denn in Deutschland die Zeit der Rebellion auf der Straße an?und kann mir dann jemand dazu ne Facebookeinladung schicken?
#xing nee, gar nicht, sondern immer besser...
Das Leben ist doch geil!
Ja, sehr gut. Sehr schnell. UMTS vom Handy ist eh gut, und Bluethood Verbindung ist auch gut, weils ganz nah dranliegt.
Wer Sie noch nicht kennt Mein neuer Twitter-Star :) Unbedingt folgen und die Sätze leben :) Happy #FF liebe Barbara peace
Ich mir? Nur ein bisschen. Ich dir? Tschuldigung. War übrigens schon lange nicht mehr in Portugal...
nicht fair? Tut mir leid.
solltest jetzt nen invite bekommen haben, wenn nicht bitte nochmal melden
Kunst sollte für jeden sein, nicht nur für die, die damit ihren Status unterstreichen müssen. Da hat ja nicht mal Gursky was von.
Kopfhörer verlegt -.-
heute schon voll erfolgreich für uni gelernt!
ich freu mich so sehr!!!
Vorschlag: Micha hat seinen Rücktritt erklärt. Wir sollten das annehmen und ihm alles gute wünschen
So kann d.Hund in Ruhe die Zeit geniessen,während ich beschäftigt bin.In der Wohnung o. im Park ist ja egal und so hat d.Hund Qualitätszeit.
ne hatte nur Besuch xD und ja, aber sie schreiben nach JEDEM Satz einen "passenden" smiley :D
Satzungsdebatten sind anstrengend, habe aber Sympathie für Antragsteller
Muss schon den ganzen Tag an die Carrot Muffins von Trader Joe's denken...
Die hat ein sichtbares Profilbild. Wollte ich nur anmerken.
Dann geh ich jetzt mal raus... Hoffentlich sind die Regenklamotten dicht
Machen wir so :-)
sama airberlin! Warum kann ich da nicht "Deutschland West" auswählen?
Kann gut in der Sonne blöd rumstehen
Hallo? Hier steht was von -1 Graf. Und ich soll da jetzt raus! Spinnen die???
Oh mist, da fällt mir ein, was ich noch machen muss.
#Schwebebahn Verzögerung wegen Betriebsstörung.
happy birthday :) feier schön
freut sich, wenn endlich die chinesen die weltherrschaft von den dummen volgefressenen amerikanern übernehmen...
Facebook: Die Achilles- Verse der
marc: da hat die usa wohl wieder das spiel gedreht :) freut mich direkt, auch wenn es die usa ist! und - hope solo ...xD
Irgendwas mit U-Bahn, Frau, Krankenwagen, Bergung. Auf jeden Fall stehen wir hier. Und warten.
bei #AiWeiwei sind sie dabei. bei #spanishrevolution abgetaucht #Deutschland wo sind Deine Denker?
Hey Du, das hört sich gut an :)
Ah der Pott ist so'n Kapitel für sich. Da spielst mit'm ICE auch NV.;€
vor ner Woche (5.10) hat #1und1 geschrieben meine SIM Karte sei versendet worden. heute immer noch nicht da :-(
die haben halt nen Grund gesucht, weniger laufen zu müssen ;)
Spinnen, die genau überm Bett an der Decke sitzen.
allen Followern ein schönes Wochenende und gute Unterhaltung in den Kinos!
und geht es dir wieder besser ?
Danke Steve
#Fukushima Geigerzähler kann man sich für 50€ selber basteln ...
was nervt genau?
oh, das ist ganz lieb! dieses jahr aber nicht. vielleicht nächstes?
:D ich hoffe nicht ... aber es fehlen ja auch die alternativen ;)
toller Schritt. Wirst sicherlich Erfolg haben, denn Deine bisherigen Bilder sind klasse. Und man muss sich ja auch entwickeln. 
Ist der #Tatort eine 90-minütige Werbung für die Frauen-WM? Wie lahm...
Grillen und dann
#Keller #voll - danke, alles wieder im Griff.
# U Street/ 14th Street ist die neue Partymeile in Washington, so hot:-)
nein, besser so, als gar nicht
Wetten dass alle Wetten Wetten waren ... was für ein geraffel.
#wuestenfuchs ... ich finde es erstaunlich, dass dieses thema #Afrikakorps/Rommel/schonmaldagegewesen überhaupt nicht aufkam
Ist trotz "ohne" so gut?
Harald Schmidt macht das #Hochzeitsdingens erträglich.
Hm, Semmelknödel wären in der Tat mal wieder was Feines.
Videos altern schneller als gedacht!! Jetzt das günstige XXL - Angebot nutzen! www.digitalspezialist.de
wir lieben euch. unsere mitstreiter_innen auf dem #alex >>
Ist das bei Euch auch so, dass nachts der Camembert aus dem Kühlschrank verschwindet und morgens die Waage lügt?
Schon, aber es sind immer wieder neue Accounts
nur noch Proleten im Rennen. HIRNIS RUFT AN!
...regional mal etwas anderes...die #GQ-Bar in #Moskau; super cool!!!
Vielen Dank für die Unterstützung!
Und wieso schreibst du EMPTY >>s in den Chat?
Eislauf am Auto, dann #Kreuzfahrt mit Stau
Satz des Tages: "Was kommt? Zurück zum Privaten. Weniger Öffentlichkeit. Mehr Geheimnisse." Jawohl!!!! Herr Zuckerberg!!!
Java Console war's was nicht kompatibel ist. Du glaubst an zeichen? xD
Oh, habe ich das Auto vergessen ? Ja, habe ich ;)
Peter, dit freut mir!
Kommt drauf an, ob man allein badet ;)
deutsche VCs zu konservativ & break-even-fixiert daher kann ein fb oder google nie aus Dt. kommen - these beim
Mal schauen... evtl. ist ne dritte PS3 günstiger als ein Player ;D
Ja, kann man. Einfach im Post oben rechts auf's Kreuzchen klicken.
Hab mal wieder Lust auf Kino!
mir fehlt noch eine wirklich zündende Idee, habe es aber im Hinterkopf
Ton geht wieder, danke
Jedes Leben hat sein Maß an Leid. Manchmal bewirkt eben dieses unser Erwachen. - Buddha :)
Ehegelöbnis schreiben, während two and a half men läuft. #Absurdität des Lebens.
mach ich bei zeitzen. muss ewrstmal viele folger finden.
Naja, das dauert immer zw. 3-4 Wochen. Wenn sich niemand bei dir gemeldet hat, bedeutet das, dass alles passt.
#RE13 mal wieder Hammerthemen bei den Sitznachbarn, Nagellack und Zinseszins.
Schwer zu sagen, wie lang das dauert. Der bisherige Pächter war wesentlich schneller weg als geplant.
Dann wollen wir nun mal noch ein bisschen Updike Shortstories schmöckern und uns mental auf das morgige Vorstellungsgespräch vorbereiten.
Putin als Präsident? es ist nichts mehr demokratisch!
ist diese Grünen-Phobie eine neue Passion? Oder sind Sie wg. der letzten Wahlen - Achtung, Kalauer! - nur Grün vor Neid?
Hm. Die Hangouts von #Google+ rocken einfach. Nichtmal Headset brauch ich am Laptop (!) - kein Echo, kein Feedback...
Kann mir jemand eine externe Festplatte empfehlen, die sich auch gut mit dem Mac vertägt?
... könnte man beispielweise folgendermassen vergleichen: Wir haben den Krebs besiegt, haben jetzt aber alle Aids. Scheiss Politik.
Beim #WDR wurde bestimmt vergessen die Uhr um ein Jahr zurück zu stellen. ;o)
Wer sich über Trittbrettfahrer beklagt, ärgert sich doch nur darüber, dass er selbst den vollen Fahrpreis gezahlt hat.
Ein letztes Mal am Weserstadion vorbeifahren. Tschüs #Bremen, bis zum nächsten Mal!
Hier wird ja richtig was hergerichtet in der Orangerie. Ne Menge Endstufen, Traversen und Lichttechnik und keine Coffeebar :(
Intensive Debatte im Schloß Genshagen zwischen Deutschen und Franzosen über die richtigen Schritte der Integration.
"Du hast eine ganz besondere Art,mir deine Liebe zu zeigen.Das bewundere ich so an dir." "Halt die Fresse,du Drecksstück." "Hihi, Charmeur."
Wahnsinn ARD verkündet gerade das die Soldaten in Afgh wieder ARD empfangen. Einsicht setzt sich durch.
Einmal auf Platz 7 von 245 sein, egal in was! [√]
Neid Neid Neid Neid.
alle geburtstagsfeiern überstanden. bin geschafft und es ist erst montag...
Schmeißt man sich davor? RT : In den nächsten 2 Stunden lassen wir Segway-Teams durch Berlin rollen. Sie haben Geschenke dabei.
eher wünsch ich Dir mein herzlichstes Beileid! Daumen drück ich trotzdem ^^
ich danke dir
"Also, Kinder, zugehört!" Wird ja Zeit, dass das mal jemand macht.
süße bin bei skype off hatte probleme amit gerade
Es kann alles so schnell gehen und auf einmal ist dir jemand fremd der vorher alles über dich wusste.
Die Alm ist zwar scheiße - aber dort oben mal ein paar Tage ausspannen würd ich schon gern mal - aber nicht mit den Vögeln im TV :)
These von : beziehungen in #facebook geben auskunft über bonität der user
super was sich manche eltern so einfallen lassen "wenn du deine schuhe nicht wieder anziehst kommt die polizei und verhaftet uns" grandis!
Habe Brut3 gerade zärtlich "Mein kleines Monster" genannt. Darauf grins sie und sagt: "Ok, Mama, dann bin ich eben ein Werwölfchen!"
Zurück aus der Stadt ohne gratis W-LAN und wieder auf berliner Boden!
Lag heute im Briefkasten: Die FAUcard! Ab sofort leeres Studentenportemonnaie...
Der Sohn unserer Nachbarn ist auch hier. Der wurde geboren, als ich schon alt war 8-(
ich fände es toll, wenn Du am 29.10. zur Gründung des KV S kommen würdest (s. Wiki)
Der Countdown läuft, noch knapp 30 Stunden bis zur Show! Freitag! Rathausbühne! 19-20Uhr! Komm vorbei und feier mit uns unsere Stadt!
Bin ich platt. Apple hat doch auch einen in Frankfurt eröffnet, oder liege ich da falsch?
Kaffee (wie immer), Ruhe (wie nie).
nur wennst danach schwanger bist :)
wenn du mal die Doku Tabubruch anschaust, siehst du wie aktuell das Thema
ich wollte irgendwem eine mail schreiben .. nur wem?
Toller stream. Läuft doch alles wie gewohnt ab.Yeah.Grüße an alle
empfiehlt auf XING. Danke für die HIlfe bei der Wandlung des Films heute!
cool (;ich verlink dich unter nachbarn...grüße
ist zu der Erkenntnis gekommen, dass Internet nicht alles ist und glücklicherweise auch noch die alten Kommunikationsformen funktionieren :)
du bist wortgewandt, ABER ich kann porsche fahren.
Glück auf! :)
alles klar, bin gespannt ;-)
Finde s/w Bilder haben einfach einen besseren Ausdruck und ich mag es sehr gerne puristisch.
Die neue Webseite von Tonio läuft übrigens auf
Sat 1 und RTL arbeiten zusammen. #sv ist ja so ziemlich genau das gleiche wie
Pudding zerstört Töpfe. Zerstörte Töpfe zerstören Fingernägel.
Entsetzt über Robin Meyer-Luchts frühen, plötzlichen Tod. Streitbar, klug, mutig, engagiert - oft anderer Meinung als ich, aber immer fair.
wie meine mutti auch ;)
Manchmal bist Du Michael Jackson, am nächsten Tag dann wieder Roy Black. :-D Wußte gar nicht, das Elia Humor hat
Jetzt geht's endlich los!
damit wieder da und nochmal an alle, welche versuchen mich klein zu griegen, vergesst es!!!
Aber das mit dem nur einmal Heiraten kann ich verstehen. Darum will ich auch Trauringe aus Platin.
oh je, hab heute und morgen ganz gut zu tun. dieses kack-präsentationen-basteln... hält nur auf!
#Griechenland #Papandreou Rede vor dem #BDI war nichts als Wunschdenken und hatte leider keinen Bezug zur Realität.
Ich wünsche allen Delegierten auf der #LDK ein glückliches Händchen ;-)! Viel Glück an und
habs heute durchgängig Aura gehört. Kann ich empfehlen.
na toll. und ich standen da auch gerade. sag doch was ;)
Schick mir mal ein paar Flyer und son kram dann mach ich hier bisschen welle dafür :D
Schaltet die Telekom bei VDSL nur noch IP-Telefonanschlüsse? Läuft das auch mit einer Fritzbox?
AAh... Die kleine Mia möchte aus dem Lala-Land abgeholt werden!!!
"Experten" klingt doch toll - normalerweise regiert aber, auch in Notsituationen, ein Parlament.
Gute Nach Hamburg ;-) Schlaft gut und träum nur schönes :)
Ich habe bereits alle Geräte auf iOS5 und die Windowskiste ist gerade neu aufgesetzt.
ja. zumal, wenn er so in love mit heynckes ist/war: warum hat er (mit kollegen) nicht ihn/ die gf zum bleiben überredet?
Wenn Du Dir die Zeit nimmst in die Stille zu hören, wirst Du viele Entdeckungen machen
Man sitzt im Büro und es wird dunkel. Fürchterlich!!
heute ist am Stand in Halle 4.1 E134 unsere Verlegerin Silke Weniger und freut sich auf Euren Besuch!
1:1 für Dortmund in Piräus Tor durch
viel Spaß, aber nimm bitte das Regenwetter mit ;)
Jut gegen Leverkusen stand es jetzt schon 3:0. Also auf geht's #Dynamo !
Man sollte manche Filme aus den 80ern einfach nur in guter Erinnerung behalten anstatt sie sich nach Jahren wieder anzuschauen.
RT : Heute geht es ab 9:00 Uhr los: Wir freuen uns auf das Seminar "CMS Projekte erfolgreich starten" & wünschen (...) .
äh google?
Nu verberbe ihm doch nicht den Appetit mit solch ungebührlichen Äußerungen. Das ziemt sich nicht! xDD
im Moment ist wohl mein ganzes HNO-System geschwächt. Habe jetzt übertrieben Hals/Mandelschmerzen. Also körperlich shit,sonst gut
ich order ne Loge in ner Gold Wing mit Popcorn (Mikrowelle is ja an Bord)
Sechs Pianisten, sechs Flügel spielen zusammen ein Stück. Einfach traumhaft.
Ich bin der Führer JUH!
gratuliere, großartig. vorbild für uns alle!
wir sind online - zwar nur sehr minimalistisch aber immerhin. www.sicproductions.de ist erreichbar
weiter gehts mit Henry David #Thoreau - #Walden! schon wieder ein sympathischer Henri (Lord Henry und Henry Dorsett jr. nicht zu vergessen)
das geht?! Ist ja fantastisch! Man muss nicht das elend teure Donnerbolzen-Display kaufen?
deine Gesundheit geht vor. Deine Hände sind dein Kapital, vergiss das nicht ;) und wenn zb ein riss zu spät erkannt wird, kann das
Liebe Bürofrauen, ich hab noch keine Frau in einer Fabrikhalle gesehen, die sich stündlich die Hände eincremt, hört auf damit!
Richtig :D Läuft rauf und runter gerade bei mir
Haha danke :D das ist lieb ;)
Habe mir heute übrigens den Bro-Code gekauft.
hab lust auf nen kaffe! und das viertel vor 12 … manmanmannn!
Gibst in Rostocks Innenstadt (Korb-)Filter 250x90 für große Kaffeemaschinen? Will nicht quer durch die Stadt zu CITTI.
"Und, hat Dir Deine Frau gestern was schönes gekocht?" "Provozier mich nicht!"
RT : Vater im Kinderzimmer in Sachsen-Anhalt: „Ich muß doch mal nach den Rechten sehen”.
Ich bedank mich bei mein Kumpel un füret
Im Politikressort gibt es heute Schoko-Tschüss-Kuchen für Felix. Mhh.
Hm, das hört sich lecker an! Frage ist, wo man krasse Schaloten und geile Sahne herkriegt ;-)
hatte eine doch sehr schöne projektwoche und hat wieder eine coole zeit mit tollen leuten verbracht. :) alles war einfach lustig! :))
Ja, aber Trike fahren im Sommer mit ohne Helm war auch schon ganz schön warmduscherig.
that game has a nice background story.
Was #lena ?? Implodierende Brüste ???
wenn er schlauer ist, folgt er der Puffmutter aka #SchwarzeWitwe und saugt die #Kuenast aus!
Moin Nadine. Schlimm wie man sich nicht drauf freuen kann :)
Ich bin doch nicht etwa zu schnell gelolt. Also ich lol sonnst sehr vorsichtig :)
schaffe schaffe :-)
Diaspora wurde vorerst abgelehnt.
Sehr optimistisch! “: Sigmar Gabriel stellt eine Steuersenkung im Jahr 2070 in Aussicht.”
jep, ging mir gestern auch so...
3 Meter ist ja kein Abseits!
Kalter O-Saft und fettes Omelette, wie könnte ein Sonntag toller starten?
Harry Potter oder The Transporter gucken?
empfiehlt auf XING. Franziska Glück macht Ihrem Namen alle Ehre, Supertolles Fotoshooting mir Ihr in der Hafencity, Franzi Du warst ...
Habe ich jemals an den Nägeln gekaut? Dieses #Finale wäre ein Grund damit anzufangen. Wie ertragt Ihr das?
"Hör auf, Schweinereien zu denken!" "Darf ich dann welche machen?"
Heute ist mal essen am Schreibtisch angesagt. Ist gesünder als es klingt: Zucchinibrei mit Paprika, dazu grüne Oliven mit Mandeln. Mhmm...
1000 Dank für die zahlreichen CSD-Truck Bewerber. Alle, die keine Einladung erhalten haben, erhalten als Trost einen EUR 50,- Gutschein. LG
Kommt gut rüber, wir sehen uns dann auf der anderen Seite ;))
morgens kommt bei mir noch dazu. und in den freistunden. ich schlafe fast mehr in der uni als zuhause :D
Wenn ich jemanden zum trinken einlad, versteh ich nicht darunter, alle moeglichen, fuer mich fremde, mit zu bringen
ohuman is es nicht echt toll wenn du rausgehen willst aber deine freunde nicht vom zocken wegkommen:/ -.-
Ist nicht heute dieses "VIP"-Essen "Rehrücken an Gehirnmasse" ?
Lustige Vorstellung :D
Aufwachen, aufstehen, Träume verwirklichen!
Das war ;-) gemeint, ich rauche selber, wenn auch wenig und nur aufm Balkon:-)
Bin gleich auf dem weg...
"Die feuerige Pizza. Für Kinder nicht geeignet."
Daumen hoch! RT : Der Hahn hat einen Kamm, der Pfau ein Rad und der Banker Denglisch.
ironischerweise muss ich für auf den "Speed"test erstmal 22 Minuten warten ;-)
Um einen Punkt das Finale verpasst aber ich hätte eh kein Lied mehr gehabt ^^ 4. Platz mit 44 Punkten, wow, danke für so viel Punkte :)
Warum kann ich jetzt eigentlich nicht schlafen? Das ist irgendwie etwas blöd ...
Ich wünsche euch einen schönen guten Morgen! Bleibt gesund! :-)
ich Danke sehr sehr fürs #ff und bin auch noch begeisert von der deiner roten Wollmütze mit Bommel!
Boah war das lecker! Jetzt schön auf die couch hauen und film gucken <3
Ups! Es hatte sich ein kleiner Fehler im Endtermin unseres Twitter-Gewinnspiels eingeschlichen. Wir werden es bis zum 30. April verlängern.
Also bei Lavric hab ich immer das Gefühl dass er keinen Bock hat.
ich fange an zu schwitzen! frage mich ob das an oder dem Glühwein liegt :-p
ich war echt drauf und dran, ein Nokia Lumia zu kaufen, aber diese Firmenpolitik.... nee, da kann das Teil noch so geil aussehn
ist in der Mediamarkt-Tüte. Ich hab's heute vergessen mitzunehmen.
Müsste es um diese Uhrzeit nicht schon heller sein? Hat sich denn wohl erledigt mit Sonne, wa? Muhaha!
In den ersten 30min schon herzlich gelacht!
Dieses Abschreiben auf Twitter nimmt immer mehr zu. Hat die Guttenberg-Diskussion das irgendwie legitimiert? ("Is scho net so schlimm!")
Grüß Gott aus München! Wünsche einen schönen Sonntag!
Ich geh mit dir Inlinerfahren - kann's zwar nicht, aber egal :D
aber auch schon wieder seit zwei Monaten stumm, der
Karlsruhe hat jetzt Sommerferien! Und zwar schon seit vorgestern!
Bastian Sick macht mich krank. Verstehsde? Verstehsde?
nichts zu Danken - ich Danke!
Wenn Prinz Eigensinn und Prinzessin Arroganz den Thron besteigen, kann der Hofnarr abdanken.
Insbesondere der letzte Satz im Kommentar zu den Widerständen macht mich sehr nachdenklich .....
ich zitiere...:so hübsch bin ich gar nicht :)
Andrea Bitte;)
Schön, dass dir der Flashmobtag gefallen hat! :) Hast du schon die neusten Videos gesehen?
Du folgst den falschen Leuten.
So, jetzt ins Bett, morgen neuen Job suchen!
Ach, erzählt mir doch nichts!
RBB, du machst mich fertig. Hunde bellen Weihnachtslieder. Vorher war mir noch nicht schlecht.
Ah, danke! Sollten sie vielleicht mal auf der Website verlinken, so findet den doch niemand...
In die SNs nicht, aber doch wohl in die DMs, oder? ;)
Ich möchte unter solchen Umständen weder spielen noch pfeifen müssen.
was für'n Office denn?
Heute morgen bin ich echt verpeilt. Erst beinahe zur falschen Bushaltestelle gegangen, dann in den falschen Bus eingestiegen...
weil die Fritz die Mate oeffnete und nicht umgekehrt :(
Das beruhigende Gefühl, sich im Falle eines Feuers mit seinen zwei Xbox-Controllern aus der Wohnung abseilen zu können.
ach, diese ganze NPD-Verbots-Diskussion ist nur ein Pflaster auf dem Grundproblem.
über deine Motivation einen block zu eröffnen ;D
das kann man sich auch im Baumarkt kaufen, da braucht man keinen AK dafür :o
*abwink* is ja eh nich so wichtig
Wer etwas will, findet Wege - wer etwas nicht will, der findet Gründe!
Hallo liebes Netzwerk, ich habe endlich mal mein Profil auf Stand gebracht. Wer weiß, vielleicht ergibt sich etwas.
Als Zuschauer bei Live-Sendungen sollte man zur Sicherheit immer mal 'nen Farbbeutel einstecken haben.
spiegel.de de lesen ;)
#Yahoo will den Lesezeichendienst #Delicious einstellen oder verkaufen. Schlecht für Nutzer, die über Jahre dort Links gespeichert haben.
3) Die Power zum Loslegen ist unbewusst - wer schnellt nach Vorne wenn es um den "größten Brocken" geht? Nutzen Sie schon diese Kompetenz?
Auf www.geocachlex.de kann man jetzt sogar die Homepage discovern
Renn, wenn Du kannst ...
iPhone App...Shazam...was Musik erkennt...einfach an den Fernseher halten.... :)
Bekommt Eis an den Arbeitsplatz geliefert <3
oder du schreibst mir ne Befreiung :D
da wird sich wohl einer ganz besonders freuen, leider ist er nicht mehr unter uns ;)
Sehr schön. Dann danke für Deine Rückmeldung. Ansonsten bin ich auch sehr zufrieden mit dem
Der Glühwein macht mich langsam träge. Mal Tasse Kaffee tanken, dann gehts weiter :) Rum dazu wäre geil.
gehe nächsten Sonntag in Potsdam zu Bosse aufs Konzerz <3
"Schuldenstaaten stärker unterstützen" - ein Satz wie geschaffen für Katja Burkhart
irgendwas, was Strom verbraucht wird dir doch wohl einfallen? :)
Privat wäre es mir auch zu viel Input und ist wahrscheinlich auch selten von Interesse...
Liebe Berliner Follower: Ich habe eine Karte für Steve Malkmus am 22. November im Postbahnhof über (weil nicht da). Wer Interesse?
... wieder hin zurück, sobald der 3-Jahre Supportvertrag mit Navigon ausgelaufen ist.
schwitzt du so stark?
geil, davon nehm ich dann gleich 5! Ich will die dann aber auch auf Papier gedruckt haben..
übrigens abgesendet, bevor "Gesetze" erlassen wurden, zur Überwachung von passivem Widerstand und "kritischen Pressekommentaren".
#yemen blues live on stage im domicil. #Konzert fängt gerade an. Das Publikum ist gespannt
Bin ich #berlin. Bei #n24 geht es schon um Vorberichte zum #papstbesuch. Um 11.32 Uhr der nächste Talk.
Die Koa in Bremen beantragt eine Selbstverpflichtung von 8,50 Euro für alle Beschäftigten die für die öffentliche Hand in Bremen tätig sind.
Endlich meinen Stand fertig aufgebaut. (Adolfstr 80)
ich kann keine #tapeten mehr sehen! #feierabendbier!
Jetzt regnet's so, dass Schadensaufnahme und Aufräumarbeiten mal warten müssen. Es scheint wenigstens noch alles dicht zu sein.
Nach 14 Insel-Tagen geht ab morgen der Alltag wieder los und das Schöne daran ist: Ich freue mich darauf!
Mail ist verschickt. Kam sie an?
Kein Thema. Freue mich immer wenn ich Stockfotos im Alltag sehe. Wenn ich dann auch noch den Fotografen weiß ist das lustig.
Meine dusselige Windows-Kiste im Büro näher dem Prädikat unbenutzbar und unzuverlässig.
gerne erzähle ich Ihnen noch ein paar Einzelheiten zum Robinson Club Quinta da Ria und verrate die Preise
ESC aber mal ein Lob an die Produktion, es lief alles ohne Pannen. Sogar mit Ton :))
nee ich bin arbeiten
Ich bin jetzt bei Traffic und mache da Douglas. Wo genau ist denn deine Arbeit? Wir sitzen Chausseestr. 123
Gewissen: die innere Stimme, die uns warnt, weil jemand zuschauen könnte. Henry Louis Mencken
Der Taxifahrer riecht schlecht.
In den USA startet der Verkauf am 11. März und in Deutschland am 25. März.
In 10 Jahren im Duden: ein #Rösler, der der keinen Fettnapf auslässt und sonst dummes Zeug labert und wie scheisse aussieht!
“: Guten morgen was für eine Nacht;)” Wie ist ihre Meinung zu ERSGUTERJUNGE HH ? zu früh oder ?
Ja, Cola ist da out...bestimmt alle figurbewusst - grins
Muss ich bestätigen. War mir zuletzt gar nicht mehr sicher, ob es in der U-Bahn überhaupt Netz gibt oder ob das Zufall ist.
um meine "nicht vorhandenen" poren verschwinden zu lassen :-D
Klingt wie ein typischer Anruf im Gewerkschaftsbüro. "Sind Sie Mitglied?" "Nö, wieso?"
ich dacht ja immer so'n schmiss im #iphone wär cool, aber jetzt ärgert's mich doch sehr...
Hm schade wegen MI.aber MW ist doch gut...
nope.lohnt ja anscheinend auch nicht oder?
Vielen Dank für die DM und viele Grüße aus Hannover nach NY, auch an Fr. Halpern!
Merci fürs "#ff rund ums Buch" :-)
Langsam geht's mir besser... ! War das ein WE...!
All Inclusive is hell. Ganzen Tag nur Essen und trinken und die Füsse hoch legen.
Dankeschön. Tut gut.
Großartige Aktion! Ob die Verwaltung auch so vehement reagiert wenn die Bundeswehr in Schulen wirbt?
"Oh, Baby!" - Der Satz, mit dem meine Freundin jedes neue Technik-Gadget im Haushalt begrüsst
Sie mag mich nicht mehr ... *seufz*
Auf der cebit, jemand hier?
Genau deshalb braucht es eine zusätzliche Absicherung über sichere Hardware via : Wie sicher ist das Handy-Bezahlen?(...)
Nicht der passende Zeitpunkt für Lobhudeleien!
Mit dicker bläulich verfärbter Wange in der Stadt gewesen.Komisch,sonst bekommt mein Freund nich so viele vorwurfsvoll-entsetzte Blicke..*g*
Schick bitte Deine Rufnummer, die Kontakt Id und eine kurze Beschreibung des Problems an
Wieso vergehen die Wochenenden denn immer so schnell?
Ich korrigiere mich. Ein 56k Modem fühlt sich an wie VDSL im Vergleich zu StudIP im Moment.
Siehst schön aus in dem Outfit! Das Fellknäul würd ich auch durchknuddeln. :)
Stelle erstaunt fest, dass das Netz nach einer Woche Urlaub noch genauso aussieht und funktioniert wie vorher.
Merke: Wenn dich eine Frau etwas fragt, sollst du vor der Antwort NICHT auf die Buzzer drücken.
Kay beantwortet alle eure Fragen detailliert und meinungsstark...
» […] der Fotobereich so ziemlich der Einzige […]« Im Design (bzw was dafür gehalten wird) verhält es sich ähnlich.
"Die Welt" führt gerade eine Leserbefragung durch und stellt dabei viele Fragen zum Thema "Was wäre, wenn's Die Welt nur noch als App gäbe?"
mist,zu spät gelesen.jetzt hab ich die 3 cappus schon allein getrunken ;( laters?
(Vielleicht ist mir ein bisschen langweilig.)
hier schon gehört
jetzt: "Können Maschinen denken?" von Dr. Uwe Scheffler im HSZ zu Turing-Test und so. mal sehen.
Uuaah, fahre gen Stuttgart um meine #Akad Klausur in KLR abzulegen. Dat kann ja heiter werden!
Glückwunsch! (Wovon?)
ist jetzt auch mit 'nem + dabei.
Im Februar nach England? Die Idee gefällt mir.
eigentlich kann man es sich dann auch in England bestellen. Andererseits stapeln sich bei mir schon die Spiele.
Hach, Sonntag morgen. Eine kühle Brise. Vögel zwitschern. Echt zum Kotzen!
Ist der neue Generalbundesanwalt eigentlich schon zurückgetreten?
#gendervu bitte mit dem Firefox nutzen. Im IE ist das Headerbild gleich dreimal übereinander :-/
Es scheint gut zu sein für den Austausch von Links, wie Sie in der heutigen Welt compitative jeder will wissen, vorne zu bleiben.
Von der Alb träumen...
Weil langsam verblasst, was so alltäglich war. Und dadurch erst zum Besonderen wird.
Ich hab ein Mega party house, maus es ist aus, ich schmeiß dich jetzt raus, aus meinem haus, und such mir n neuen aus.... Lalalala
der macht wohl grad urlaub in offline-country. hab schon lang nix mehr von ihm gelesen.
Ha! Schon wieder eins. Jetzt habe ich langsam Angst. 5 Jahre hat der nun aufm Buckel!
Das ist gemein. ICH habe letzte Woche nur 2% mehr bekommen.
mein Beileid.
hab n hammer für euch..einfach reinklicken und gleich liken... facebook.de/spiritofsummer mann kann montag ne geile Reise gewinnen ;-)
sitzt in der Slub und hat nen Laptop gegenüber, der klingt wie ein Triebwerk einer Boing ... das ist entspanntes Arbeiten ...
1:0 Deutschland gegen #Kanada. Na also!
OMG! Hab ich hinterm Mond gelebt? Seit wann gibt's denn die #StoneTemplePilots wieder? Das neue Album ist auch schon 1J alt... o.O
Du bist im Wald, obwohl Du noch Internet hast ;-)
Apple will, dass ich irgendein neues Telefon kaufe. Ist es unhöflich, nicht auf die Mail zu antworten?
Wie schön, das Wuppertal Institut twittert jetzt auch:
Wir begrenzen unser Denken, wenn wir etwas Glauben, ohne es zu hinterfragen
Super - ein Blogbeitrag ist auch willkommen:-) RT : Unsere Bilder vom Samstag in Köln: cts.li/oXYtEH...
Ich überlege ernsthaft heute mal den großen Zeh in den Pool zu halten...Hm, soll ich?!
Die passen auf
Erster Erfolg des Linkwheels
Argh mein PC ist immer noch nicht wieder einsatzbereit...ich muss doch noch nen Video schneiden und bearbeiten... Wie lang dauert dat denn?
verzichtet vorübergehend auf feste Nahrung. Alle Kommunikation findet ausschließlich mit der Kloschüssel statt.
Da bin ich *einmal* früh am Schreibtisch ;-) ... Moin zurück aus DO.
So, Hamburg, ich komme. Wollte eigentlich noch jemand mit? Hab ich wen vergessen?
gut zu wissen, wir nehmen ihm gerade auf, um Indiana Jones sehen zu können ;)
... musst m.W. in die Handwerksrolle aufgenommen werden.
freu ich mich drauf.wirklich
wie wahr :)
Ups! Der Server meiner Homepage geht nach der "hart aber fair"-Sendung in die Knie.
Na, dann grüß deine #Siri mal ganz lieb von mir 💗
Ladebalken angucken …
Hat jemand Lust sich mit mir zu unterhalten?
wenn jetzt nicht noch irgendwas katastrophal schief läuft, ist Berlin dieses Wochenende ohne Mäusehaut.
was ist ein Twitter-Client? ^^ ausserdem bin an fremdem Rechner, wo fast alles gesperrt ist..-.....
Das stimmt ...leider ist das Foto aus einem Buch. Ein Foto von der echten Nofretete habe ich noch im Kopf ;)
Danke euch, hat zwar heute nicht gereicht für sub45, bin aber zufrieden.
Das Absauggeräusch haben die von 3sat scheinbar immer freundlich ausgeblendet.
Noch nicht schlafen können, aber müssen...das Hab ich ja ganz gern...
naja. Ist doch so.
Ich will ein neues Layout für my Blog ! Außerdem hab ich vor im Hotel zu schlafen !
oh, gute idee! danke! ;) liegt hier irgendwo rum und wartet darauf gesehen zu werden...
deswegen hab ich ja durch den Monsun gesungen :D
ok. aber ich habe keins von beidem:D
Mann Mann. Was sind das für Bremer, die Bitburger statt Beck's trinken.
Am Freitag gibt's den Gewinner des b-neun Förderprogramm JUMP!
da hilft nur eins. ich muss schlimmer werden.
Suchanfrage: raben und der herbst
Das erklärt vl die fehlenden Texte, aber machts ja nicht besser. Wer braucht eine (kostenpflichtige!) Impressionen-Sonderausgabe?
Liebe Leute: Unsere Saeco GO ist jetzt eine Saeco STOP - Nun entweder Incanto als Nachfolger oder DeLonghi. Kaffeexperten vor bitte!!!
Warum zeigt Cartoon Network Deutschland eigentlich keine Comic-Serien, wie es Cartoon Network US tut?
spätestens nach 12 Stunden ist man fertig mit der Welt :)
Aber das ist es alles Wert für unser High-Tech-Top-Verkabeltes Büro.
Im neuen Stern kann man Augmented Reality (AR) erleben. Da bleibt einem der Mund offen stehen. Sensationell.
Vielen Dank fürs Folgen, leonidbozio, und schöne Grüße!
Jetzt einen The Big Bang Theory Marathon :D
Ist Vertrieb überhaupt noch Aufgabe von DMOs? Frage versuchen wir zu beantworten in unserer Session
Erster Arbeitstag an der Uni.
Jetzt schon zum 3579742male versucht einen Dutt zu machen. Warum kann ich das nicht mehr?D:
"Johan, Zeitmanagement ist für dich wohl ein Fremdwort." "Zeitmanagement ist ein Fremdwort."
Ich bin extra dafür früh hier hin gekommen.-.-"
China hat sich eines freien Montags efreut! Da der 01. Mai auf Sonntag fiel, wird der Feiertag heute nachgeholt.
Nach "fest" kommt "ab". Der alte Mechanikerspruch findet heute morgen auch auf orthopädische Probleme seine treffende Anwendung.
kein fleißend wasser mehr seit gestern. dafür online, um sich zu beschweren :)
oder ohne hose? *lach*
Ich habe gerade Eis gekratzt.
Am kommenden Montag berät der Stadtrat über den #FDP Antrag zum #BenserBogen Die Situation dort ist untragbar!
Kollegen, Kommilitonen und Kumpel zusammentrommeln und beim #iffo2011 richtig sparen: Ab 20 Karten bezahlt man für Filme vor 20 Uhr nur 5,60
wer schön sein will, muss leiden ;-) Schau dir die Mädels bei GnTopmodel an. DIE leiden! ;-)))
Und wie machen die das?
Langsam finde ich das alles sehr ominös, Kachelmann dann Strauß-Kahn ..... Wieviel Geld hat der Franzose bezahlt?
kann ich nach zwölf Jahren Mac nicht bestätigen. Benutzt du Third Party Programme? Dann ist der #Mac da nicht dran schuld...
Danielle ist Kettenraucher. Da seine linke Hand vergammelt ist, muss ich ihm alle 20 Min. eine drehen. Rückfall: nope!
Tja, man sollte halt den doofen Twitterclient nicht in einem wackeligen Bus benutzen... ;-)
Jup,ist leider so.Hab auch ab der 4 Staffel aufgehört
das heißt, du warst bei der Polizei? Finde ich gut, wenn's so ist.
Für Seminare und Schulungen: Sie bringen einen Musterordner vorbei, ich stelle Ihnen die Unterlagen komplett zusammen.
Es funktioniert endlich! Die Brücke zwischen #Wordpress und #Roundcube Mail steht und ist voll funktionsfähig.
Ja, vor allem weil Wuppertal kein Feinstaubproblem mehr hat. Alle Grenzwerte (Tages -und Jahres-) werden eingehalten.
Habe momentan mit einer knackigen Magen Darm Grippe zu kämpfen. Was isst man am besten ohne daß es gleich oben wieder rauskommt ?
So, Papierkram für heute erledigt, jetzt Pizza, dann endlich mal was produktives Arbeiten…
Danke. Unglaublich, habe eben gelesen, dass sogar der Tunnel gesperrt wurde.
Heute um 18 Uhr gehts gegen Borussia Dortmund II ! Also alle auf ins Stadion!
Treffen der #Urbanauten in #Kreuzberg - stand "Dauer-Protokollant" eigentlich in der Jobbeschreibung für den Posten des Navigators?
Wären Siri & ich schon zu Zeiten meiner Diplomarbeit zusammen gewesen, nicht auszudenken... ;)
-danke ich gehe montag zu d. aerzten ohne grenzen - danke für deine hilfen - big hug !! :-)
dir auch noch einen schönen abend und nen super wochenstart! :-)) LG
jeder der das hier liest soll lesen das ich krank bin muhahahahaha
In der Liebe ist es wie beim Iphone. Immer kommt ein besseres Modell daher was wir haben wollen, könnten aber mit dem alten glücklich sein.
Viel Spaß mit Deinen Mademoiselle-Errungenschaften!
Verdammt, die Welt ist immernoch da.
RT Und der Münzbehälter vom Süssigkeiten-Automaten ist voll... AA! #office HAH Snickers, wenn's mal wieder länger dauert! :-)
Jetzt, sofort? :D
jetzt: wild at heart!
Ich hasse jan delay!!! Den hätten die ruhig nach hamburg schicken sollen, der fisch!
War bei Comics ja auch so. Da fällt mir ein, ich muss noch ein Abkommen mit einrichten, wegen dieser Reihe, die er mir empfahl.
Gibt mir ein A! Gibt mir ein P! Gibt mir noch ein P! Gibt mir ein L! Gibt mir ein E! iPhone 4 rulez!
Hab ja so das Gefühl als könnte man das mit den Weihnachtsferien auch bald vergessen >.> ....
Sie ist ein kalter engel mit den schönsten blicken, der finstersten art...
Arme Puppe! Gute Besserung!!! 
können wir uns jetzt bitte öfter sehen? oder immer?
Warum heißt ein Senioren- Rollator "Troja"? Ist man damit dem Untergang geweiht? Oder ist das Ding eine Kampfmaschine?
Geht der Livestream über die Mediathek? Bei mit läuft nix :(
ach, du schaffst das schon! Dank dran: du bist ein "Glorious Globetrotter" :D Ein wenig Niedergeschlagenheit ab und an is ok
Im Bürgeramt rumsitzen und Warten bis ich dran bin....
Auch gut Blitz und gut Wasser von oben schon seit ner Zeit in Aachen-Richterich und -Vetschau
Die Männer greifen ihre Oberarme und zerren sie auf die Bühne. Ich beiße mir auf die Lippen. Ich bin die Nächste bei dieser Versteigerung.
Aber machen können sie auch nichts mehr weil sie zu alt und schwach ist.
Und jeder muss so skalieren wie FB?
"Erfahrungen nützen gar nichts, wenn man keine Lehren daraus zieht." - Friedrich Wilhelm, Kurfürst von Brandenburg
Heute ist nicht nur am Morgen, sondern ganzen Tag ueber Silent Hill-Wetter!
alles Liebe und Gute zum Geburtstag. Lass dich schön feiern ;)
Der neue Film von Til Schweiger heißt übrigens "Zweiaugennacktmulche".
muss. bier. trinken. heute.
ah ja. ich habe garkeinen durchblick mehr. gibt auch nicht viel zu sagen, außer: früher war sowieso alles besser bei #twitter ;)
manche sind ja sowas von schnell...
Ich hätte gern'nen Sack voll Geld bestellt. Per Express bitte! :)
es geht darum, wer innovativ ist und wer nur Entwicklungen aus den USA nachahmt
Manchmal finde ich es ganz okay, dass ich nicht immer versteh, warum du so bist. Denn genau dann mag ich dich am meisten.
ähm... ich verkneif mir den Kommentar zum iPhone und ihrem Wecker.
Weib neben mir im Zug schminkt sich seit 15min. Frau, da ist nix mehr zu retten -____-
Hab mich nur rausgeredet weil die Anruferin dachte ich sei "Frau Chef". Ich also: "Nee, Herr Chef!"
nur das doofe daran is, dass sie es selbst nicht mal kapiert xD stattdessen wird über mich gelacht,weil ich sag
Diese Woche 20%* auf Boutiqueartikel (Lampen, Spiegel, Heimtextilien, Dekowaren, etc.) *ausser auf reduzierte Ware
crosspromotion sieht anders aus!
Müsste man als Besucher eines Passivhauses nicht eine staatliche Förderung erhalten?
Scheiss Bots. Da schreibt man einmal "abnehmen" und schon folgen einem "schlankimschlaf" und diverse fitness foobars. ^^
hoppa da wurde wohl das tumblr interface verändert
War rot besser oder genereller Unmut?
So, liebe , jetzt musst Du Dich entscheiden: oder ich.
Also keine Ratte? Mausritz passt wie A... auf Eimer. ;)
ich gucke freiwillig w&k
#Feierabend wie das duftet...
kann mal jemand was spannendes ins internet schreiben, ich sitz im zug und mir ist fad. danke
Ist ja nicht meine App.
Mittlerweile schon 5 Tage für ein Paket von Flensburg nach Kiel.Winter und Weihnachtszeit kamen für DPD auch dieses Jahr völlig überraschend
Dafür habe ich morgen #Bereitschaftsdienst und #Sonntag arbeite ich in #Hamburg von 6 bis 14 Uhr... Wieder bei der
Nicht kein Problem. :-P
orrr. wie süss. wie heisst es denn?
Für alle die jetzt erst starten, wir sind bereits in der Flynn's Besprechungsszene. TimeCode:2036.
Fertig mit korrigieren.
STOPP MIETNOMADE! Viele Immobilienmakler geben diesen Ratgeber bereits an ihre Kunden weiter. Aktuelle Gesetzeslage und Urteile, viele Tipps
Kontakte neu aufgebaut, direkt mit Verbindungen zu verschiedenen Netzwerken
"Go See": Sitting with Mobile Team today...
RT Das Börsenblatt heute schon am Mittwoch, weil ja morgen Feiertag ist ... Und wir sind auch dabei - Auf Seite 23 "Buch Abo"
1a #Buko-Party, leckeres Essen, super Musik, klasse Stimmung & die komplette saarländische Delegation kräftig am feiern!
Beim "Meine Kultur"-Festival gibt es aber bis heute noch viele weitere tolle Veranstaltungen. Welche, erfahrt ihr hier: www.meinekultur.info
Hat eigentlich schon mal jemand 2 iPhone 4s nebeneinander gehalten und die Siris sich unterhalten lassen?
Ständen Wahlen vor der Tür gäbs 'nen Anfangsverdacht.
Hat sich schon gelohnt, zur Halbzeit 1:0 gegen Preußen Münster für den FCS
weil es ungefähr genauso wirkungsvoll wäre wie auf Zigaretten oder Alkohol.
wow! Wird die Nato eingreifen?
Ich fände tumblr auch cool, aber ich glaube, tendiert zu Blogspot....?
Heute nehme ich die blaue Pille. Ich hasse Heuschnupfen
Wieso denn? Finde, heute wurde ausgiebig und zurecht "gelobhudeltweetet"!?
Endlich Festivalzeit. Egal ob Musik oder Theater, live und draußen muss es sein! Was meint Ihr?
hm kann gut sein.
Lesen hilft gegen panikattacken. Ob der txp seinen führerschein im lotto gewonnen hat? HILFE!!!
Zurück aus Innsbruck und dem
Der Deutsche Städtetag hat seine GRÜNE Seite gefunden: Roth spricht von Umweltzonen, Atomausstieg und dezentraler Energieversorgung.
Heute ist wieder mal ein langweiliger Tag :( ich hätte nie gedacht das ich das mal sagen würde aber ... kein Unterricht = langweilig .
Eben nicht mit ALLEN !!
Twitterer auf Wohnungssuche: "Wie ist denn der WLAN-Empfang auf Klo?"
Ja genauso mach ich das auch. Wie geschrieben es gäbe ja eigentlich genug Folgen zum senden. Naja nicht aufregen *seufz*
na schon das neue ios5 drauf?
Hängt in der sonne rum...
ohne scheiss.is das echt cool damit ??
Bin ich eigentlich der Einzige, der ARD sieht?
Tägliche DAX Profits Prognose: DAX unverändert mit kurzfristiger Erholungschance bis ca. 5700 Punkte, danach deutlicher Einbruch erwartet
Immer schön dokumentieren :-)))
Apple auch im Service vorn: Bei Radabflug geschreddertes iPhone Samstag zur Reparatur gemeldet, Montag abgeholt, heute Austauschgerät da.
#Armageddon auf #Pro7 und später #DeathProof im Ersten - wenn man schon krank auf dem Sofa liegt, dann wenigstens mit Programm :) *schnupf*
Stimmt, Ive ist wirklich großartig (und taucht viel zu selten in den Keynotes auf).
ich will dich auch wiedersehen. Aber nächste Woche ist ganz schlecht :((
Um 11h übergeben wir unseren Check in Höhe von 20.000€, zusammen mit Budni an die Kinderkrebshilfe Hamburg. Danke Hamburg
Es wird Zeit, dass Jogi den Mesut einwechselt. Dann schießt Deutschland auch noch 10 Tore.
sag ruhig schwuler bauer
Gerade ne E-Mail bekommen mit dem Betreff "Gruß". Dabei ging es darin gar nicht um Gruß. Verrückte Welt.
Wollt ihr ein Navi und viele tolle Trostpreise abgreifen? Dann denkt an unser Gewinnspiel!
generell!! :) premiere wär ja noch feiner! :)
Schön, dass wir uns auf der #LeipzigerBuchmesse kennengelernt haben!
Die Auslagerung der Untersuchung der Organisationsstruktur zweier Fachbereiche regte Kämmerer Häusler an, Rat stimmte knapp zu
Ich habe es in meiner Kindheit nie geschafft, den 2. Teil einer Detektiv Conan Folge zu gucken. Etliche ungelöste Fälle in meinem Kopf..
Beim Versuch den Schinken anzuschneiden blutet mein Mann alles voll
AAH! ich hab nen job! in der großstadt!
und jemal verletzt, schon 3mal gewechselt. tolles spiel. erst kein glück, dann kam pech. fuck die fischköppe
dann musste nur noch den mut haben mir tag zu sagen ;)
Die Auszeichung für die meisten Schneetipps geht dieses Semester an 'Staubengel'.
...wenn sie euch die Sehenswürdigkeiten dieser Stadt ins Auge führen. Handtäschchen packen nicht vergessen!
"als das meer verschwand". schon ca. 10x angesehen, ca. 10x am ende geheult.
Warte jetzt auf Replies der Art "Ööööh, der Link scheint nicht zu 'funzen'". Keule steht bereit.
Guten Morgen :-)
Wo ist die Sonne hin?
Ich glaube, zum "Tütenbierfilm" werde ich es bei den #NordicFilmDays in Lübeck nicht schaffen ...
ja, aber jetzt ist er enttarnt!
#dasfest fällt wohl im wahrsten Sinne des Wortes ins Wasser heut :(
nach sehr konstruktiver und ergiebiger erweiterter #dgof vorstandssitzung in köln jetzt wieder zurück in muc! dank an alle teilnehmer!
Hab jetzt Lust auf Bratkartoffeln.
Gute Besserung, mein Guter!
Warte bei Sixt auf den Mietwagen. Bekomme nen 5er BMW Kombi statt des gebuchten Passats. Hätte ja lieber den VW.
Ösi-#Tatort wenn HotelTV keinen ARD Ton hat erschwert Lippenlesen ungemein. hatte der nicht mal so ne brünette Kollegin & ne Tochter??
Es gibt Regenrollen für Skates, die mehr Grip haben. Aber das Lederinnenfutter wird nass und man muss die Kugellager reinigen.
Pferdeplaketten wöfür, um auf Asphalt reiten zu dürfen ? Lächerlich.
benötigt wird jetzt eher Kreide.
Oh, super Dortmund, olé!
macht Spaß :)
Na klar. Ist quasi oben source. :-)
Habe gerade eine eingeschweisste(!) Krtek-DVD-Hülle aus Prag ausgepackt: War keine DVD drin.
Ob das heute in Dortmund noch zweistellig wird?
Schade! Wir drücken dir beim nächsten Mal noch fester die Daumen! :)
Keine Macht den Drogen! ;-)
#Loriot, einer der Besten!
wenn Emma Watson mal groß ist, sieht sie bestimmt so aus wie Rebecca Immanuel. oh wie ich Edel&Starck vermisse.
Ich habe kein Problem mit Facebook fürs iPad. Bei mir stürzt das sofort ab da habe ich garkeine Zeit mich aufzuregen.
Kriege ich eigentlich irgendwo das Leinen-Hintergrund Zeugs von Apple her?
Der Blog; Das Istmirscheißegal
Ja siehst du Johnny und somit bist du ein nicht toleranter Mensch und in unserer Gesellschft des Miteinanders fehl am Platz
Wechselkennzeichen: Eines für drei Blog.GELD.de
03/03 Ist Ihnen bewusst, dass Sie zu jeder Zeit entscheiden können, welchen Mosaikstein Sie Ihrem „Beziehungsbild“ hinzufügen?
Deutschland in Zahlen, Teil 1: Morgens, Punkt 7.30 Uhr zur Öffnung im Bürgerbüro. Und bereits 11 Leute vor einem.
Selbst ein Ü-Ei erfüllt nur drei Wünsche auf einmal.Und bei Dir waren das schon sieben. Da brauchst Du eine sehr gute Fee.
Jetzt im ZDF Nachtstudio zum Thema: Die Zukunft der Arbeit
Ohoh... Ich komme aus den Tränen nicht mehr raus.
Puh, ja an sich schon, aber ich hab hier zu viel Zeit verbracht. Mein Lesepensum hat sich so reduziert, das wurde mir unheimlich.
Wurde das von uns beiden nichts? :(
Da freu ich mich doch auf diverse Herzmassagen am Wochenende.
jep... "und ich wünsche kleine narben!" wobei ich die hexe mittlerweile echt albern finde^^
Ein freier Mitarbeiter über das Grillverbot: Grillen sollte an bestimmten Stellen zugelassen werden, wagte sich das Gremium aus dem Fenster.
#BUNDESTAG: Wo bitte nehmen wir die #BONITÄT her die uns für über 200 MRD. bürgen lässt? Für #MENSCHEN, #WANDEL& #HANDEL bleibt nix übrig!
Steigerung von Schnauze voll: Ich
Auf dem Weg nach Frankfurt zu einer spannenden Buchmesse.
Guten Morgen TL, für den 5. Montag diese Woche kein schlechter Start. Tippfehler schiebe ich heute auf den Wasserschaden im iPhone
Moin, weißt zu evtl wo man Kulissen leihen kann? Für'n Kurzfilm? Wir haben von der HAW nun die Vorgabe bekommen im Studio zu drehen…
RT Wahrscheinlich werden wir die App myTU bei der Einführungsveranstaltung der Erstsemester mit vorstellen.
Aufwachen, vor sich hin träumen und merken, dass man den Wecker nicht gestellt hat -.-' Guten Morgen.
"Wir tun machen".. Ahja.
Das nächste Treffen ist am Donnerstag, 25. August, um 19 Uhr in der Teichstr. 6! Seid dabei - Taten statt warten!
Mit nationalistischem Populismus gegen nationalistischen Populismus. Hessens Europaminister ruft zu Urlaubsboykott gegen Dänemark auf.
ja mach doch ich auch...
UML ist der größte Rotz der Menschheit
Stadtrat lehnt Konzept zur Erlebniswelt Automobil wegen zu vieler offener Fragen zunächst ab.
Einkaufen in meinem frisch renovierten Kaiser's fühlt sich an wie ein Besuch in Westdeutschland.
Dann hab ich wieder die ganze Zeit die Parodie von im Kopf :D
Ja, bei Leo wars auch deutlich eher zu bemerken.
Du kannst aber ruhig mein blussaugender Gefährte sein ;D und jan mein bison. 8)))
Warum klingeln auf Konzerten und im Kino eigentlich immer nur die altmodischsten Töne? Der Nokia-Standardton z.B...
Wünsch Allen einen wunderbaren Start in die neue Woche!
Man bin ich müde. Meine eltern heute morgen um half fünf zum flughafen Gefahren. 😲
In Wanne steig mit Gläschen Blubberwasser :)
Ich hätte welche zum tauschen (und sammeln)!
Wir planen Turin auch für 2012 wieder als Laufreise!
Unser Supermarkt unter uns ist bald fertig! Keine Nahrungssuchen mehr, die länger als drei Treppen sind! Wir haben ihn vermisst!
Dank dir - Happy Releaseday!
Schmerzmittel wären angebrachter... Hab noch keine Idee was da kaputt gegangen seien könnte :/
: Hi Daniel, jetzt erst??
In Frage oder infrage?
:)) angeblich soll #Lion ja auch bald im Store auf USB-Stick zu haben sein...
Google gut im Raumbezug kämpft aber um Personen; Bei Facebook ist es genau umgekehrt
#Google Mail hat das neue #Design allerdings schon seit einem Monat. Und: Who needs #Buzz – wir nicht ;)
Oh, ist das nun der offizielle Hashtag?
Bitte verwechsel nicht meine per. Meinung mit dem Standpunkt, den ich als Pirat vertrete. Als Pirat bin ich voll auf deiner Linie
Und ich gehe mal in die Wanne. Diesen beginnenden Schnupfen vertreiben. Hoffentlich.
Eigentlich ein Widerspruch: Faschingszug in Nürnberg, wo die Franken doch eher Faschingsmuffel sind.
Ist die Potsdamer Schwimmhalle schon verkauft?
auf Französisch spielt sich FIFA doch einen kleinen Tick schwuler. Grand bien fasse!
ich komplettiere: ... Blondine zum anfassen
Wenn der Regen seitwärts "fällt", dann bist du in Hamburg.
Nicht aufgepasst und schon steht's 1:1
Mag auch keinen #Tatort - ist mir zu langweilig.
Nicht vergessen! Auch unser Doppelherz-Produkttest läuft noch. Schauen Sie dazu einfach links im Menü unter "Notizen" nach.
An der 2. Luvtonne Grotelüschen knapp vor Buhl. Beide setzen sich vom Feld ab.
so Heute kommt mein Bruder (Big Brodda) mal wieder vorbei :D und dann Geburtstag von der Mudda nachfeiern :D
NÖTIG! Die letzten Übungsaufsätze haben mich den Tränen nahe gebracht (;
Ich glaube, Bambi ist damals für die Integration gestorben.
sag mal, wie das?
ja, das ist ziemlich funky!
Du lieber Himmel, der Lindner labert ja immer noch?! ...dachte, der war schon vor ner Stunde. Oh, und jetzt #Piraten-Bashing, yeah!
#Weisheit 2 - "Da steht man hier in der Kneipe und besäuft sich damit man seine Frau vergisst - kommt betrunken heim - und sieht sie 2mal."
Ich überlege Japan ein Verlängerungskabel zu spenden, wg Stromversorgung der Reaktorkühlung.
Urlaub mit iPhone, Facebook + Pipapo oder "richtig Urlaub"? ;-)
WEITER WEITER WEITER
Heute erste Tour mit dem neuen Spire ein Bike was nach vorne geht ein geiles Rad
Die Musik zu den Gold-Gewinnern ist super gewählt.
Soll ja Menschen geben die für ihre Arbeit angemessen bezahlt werden. Voll nicht Rock'n'Roll.
Ist doch toll!
auf www.facebook.com/mentorbremen findet ihr 2 lustige videos, von ner kleinen session bei uns zu hause, mit AZA259, Mir und Stylez...
wo kann ich dieses ding vorbestellen ;) Nokia
Dienstpläne auswerten und sich auf die geldreichen Stunden freuen, die vor einem liegen...
Tja, irgendwas ist halt immer... aber sie haben uns immerhin Bierkisten zum 'draufstehen gegeben.
Notiz an mich: ab einem bestimmten Level von Schmerzmitteln keine Mails mehr verschicken, das geht nur schief
Ich vermiss das ausschlafen schon nach 2 Tagen :-(
Ich werde meinen Stolz nicht in den Dreck. Nicht noch einmal.
Lieblingstag #ff Dank an alle neuen Follower. Dank für #RT und
"#Jesus habe ich von Jugend an als meinen großen Bruder empfunden." #Martin #Buber, ein gläubiger Jude, sagt das.
Na, da haben wir aber Glück gehabt :))
Sieg! für
Ah, die kleinen feinen sprachlichen Unterschiede, verstehe. Ob's zu einer Gruppe reicht, weiß ich nicht :-)
"Die Welt feiert heute die Geburt des größten jüdischen Sozialrevolutionärs neben Karl Marx, Jeshu von Galiläa", pflegte mein Vater zu sagen
Ja gell.
Hubschrauber kreisen schon jetzt über Dresden- 13. Febr. -- da war doch was..
Danke RT Viel Erfolg!
Zurück von der Spanischprüfung ... denke, dass ich sie bestanden haben sollte ..
Nun gut, schon mal 2 Münchner freuen sich auf die kommende Woche.. ist ja schon mal ein Anfang..
Kennen einige Leute den "Antwort"-Button in ihrem Emailprogramm nicht?
hey, in zwei wochen fahr ich nach graubünden in eure heimat. nach falera gehts!
also ich hab für meinen Batteriegriff ca. 60€ gezahlt und der hat sogar nen Hochformat-Auslöser und Knöpfe die niemand braucht..
Deshalb hast Du auch die Hände vor Deinem Gesicht
Gutes Gefühl für die kommende Saison nach Time2Talk heute Abend mit #alemannia - Meijer sieht so aus, als gäb's da noch eine Trumpfkarte...
lol ich hatte das (#wasfehlt) überlesen und dachte erst so was gibt es schon... auch haben wollen!!!
Wie viele von den Eichhörnchen, die man in letzter Zeit so rumhuschen sieht, wohl transsexuell sein mögen?
Jungen in Austausch und Auseinandersetzung zu ihren Freundschaften zu bringen.
Zeichnen kann jeder, überall und zu jeder Zeit! Nur scheint diese nützliche Fähigkeit in Vergessenheit zu geraten und verloren zu gehen.
Krass, seit wann steht da ein Haus....
liegt da am muster oder hab ich was falsch gemacht?
Einen schönen Gründonnerstag wünsche ich
Willkommen zurück, PSN Kunde. Damit du siehst, wie wertvoll du für uns bist, haben wir dir auf den Boden gekotzt. Ja, du darfst aufwischen.
Wie ich es liebe, in dieser Kälte zu joggen.. auch, wenns bloß für eine halbe Stunde war.
Zwei von meinen 4square Bürgermeisterschaften haben pleite gemacht. Watch out, the boy is bad news.
einige gute beiträge gehört heute auf
Guten Morgen zusammen :) muss in meiner grenzenlosen Begeisterung für die Zeitumstellung wohl etwas über's Ziel hinaus geschossen sein :D
: Mobile Commerce: Je größer das Display, desto größer die Kauflust - oder die Geldbörse? Nee doch, unwahrscheinlich... :-)
Sortieren Sie Dinge aus, die sich nicht mehr brauchen -- What things don't you need in the future?
guter tipp, bin auch dabei. meine neuen shirts sind übrigens auch da, neue motive, neue farben
Wie cool ist das denn :-)
juhu... das eeprom des USB2IDE Wandlers meiner externen Platte ist abgeraucht... jetzt darf ich wohl das Gehäuse knacken -.-
kannst du morgen wieder in der küche helfen? ^^
"Wenn Menschen sich einig sind, können sie jedes System stürzen."
und welches bild hat es dir von asiatinnen geliefert?
Intelligenz lähmt, schwächt, hindert? Ihr werd’t Euch wundern! Scharf wie’n Terrier macht se! [Arno Schmidt: Das steinerne Herz]
Die Bezirksliga 10 spielt verrückt! Aber lest besser selbst: www.heimspiel-online.de/kreis_steinfurt
genug für heute
Die FDP hält ja auch brüderle für kompetent.
Prost auf den trinkt eins für mich mit!
welcher tag passt dir denn, nach dem 12?
Danke für die Blumen RT : Rund ums Reisen geht es bei & ! Unbedingt folgen & bei der Reisenacht mitmachen!
wahwahwaaaah bzw gib die hoffnung nicht auf
jetzt weiß ich auch was dein Twittername bedeutet und warum du so viele follower hast :D
RT Steve Jobs im Himmel. Da wird Gott nicht lange CEO bleiben.
"Was die Piraten jetzt tun müssen: Arbeiten". Darf ich jetzt ein Eis?
Grüß Gott aus München! Wünsche Euch einen schönen Sonntag!
Um meinen Lilalaunepegel wieder nach oben zu bringen, guck ich mir den FDP Parteitag an. Frau gönnt sich ja sonst nichts. ^^
ist schon ein guter Koch ;-)))
wenigstens gibt es zum trost küsschen vom zwanziger
Ich grüße neue Followerin , die gestern die Rolladen runter ließ und zum #Rü-Fest eilte. Wie ich.
Wir freuen uns schon! Diesmal dürfen wir uns über die Gastfreundschaft von freuen: bit.ly/nTIeJ3
Wird Zeit, dass es was Neues kommt, oder?
Stellt euch nicht unter mein Fenster, wenn ihr ausgiebig rülpsen und klatschen müsst. Außer, ihr möchtet sehr unerwartet zu Tode kommen.
Welchen Laden?
ich wollt schon sagen: jeff, wo sind deine pickel? aber wenn die bilder schon 5 jahre alt sind.. na ja :D
- Immer dieser Alkohol... ;-)
Junger mann trägt meinen koffer,verkäufer packt gratis geschenke ein,die ich nicht in dem laden gekauft hab.#berlin wird weich
Ich freu' mich auf die KickWM :)
Und sie so: "Mein Mann". Und ich so: "Meine Frau"
Na wenn du das sagst^^
wenn dass keine bewundernswerte leistung ist, dann verstehe ich die welt nicht mehr!
Du hast mir gezeigt was es heißt zu lieben.
SCHLAFEN? Um diese Uhrzeit?
nina ruge über pädagogen: "er muss brennen" - wie im mittelalter, alles hexen.
Off for dinner with my brothers family~~~
wie bitte? Das musst du mir erklären:)
"Schere, Stein, Papier" erweitert man natürlich mit "Echse, Spock" und nicht mit "Brunnen" ;-)
Dauert nurnoch... 3 Tage bis die da ist >.<
ganz und gar nicht! Glubschig :)
Mist ... schon wieder vergessen was das Gute an Mac OS ist ...?!
ja =) schon seid 3 wochen. bin auf montage
na hast du deine brustgelüste gestillt?
Und: Sie sprechen mit gespaltener Zunge. Oder sind Sie oder alle Mitglieder Ihrer "Partei" frei von Schuld jeglicher Art?
über dieses Profil erhalte ich nur Spamnachrichten - daher lösche ich die Followerschaft.
Kommunikation ist oftmals mehr als nur die Summe ihrer Teile. Das, was wir mitteilen, ist immer mehr als die reine Intention beinhaltet.
"alle mögliche Unterstützung" klingt für mich nach schwammigem Polittheater.Wenn Japan Hilfe anfordert wird es sie eh bekommen
Nein, bei uns war alles ok. Wenn unsere technische Hotline Sie anrufen soll, senden Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten via DM...
Wie kann man sich für solch einen Anlass so ein Datum aussuchen und sich dann über mein Helau und das Konfetti pikieren.
Oh, Suchfeld mit "Post" Feld verwechselt. Den Rotwein kann ich empfehlen (Danke ).
Schuhe.! ;D
RT : Erfolg besteht darin, daß man genau die Fähigkeiten besitzt, die im Moment gefragt sind. (Henry Ford)
Zur Not würde ich euch auch so eine #Google+ #Invite abnehmen.
War Vapiano nicht Fast Food? Warte seit 40 m auf die Scheiß Pizza?!
Heißt das, wenn man seinen Gegenüber stalkt, dass man dann ein schlechtes Gedächnis hat?
endlich wird mal deutlich zwischen #OTTO und #ottogroup unterschieden
Kann bitte jemand mit mir mal wieder in nen anspruchsvollen Kinofilm gehen? :-(
: auch für Journalisten gilt, es reicht zu Hause ein Fax zu haben und auf Nachrichten zu warten.
#dskalender: 25.10. - Weltnudeltag. Tipp: Umfrage bei italienischen Köchen der Region: Wie kocht man am besten Pasta?
gibt es viele schöne beispiele allabendlich im tv zu begutachten:
Samstag Mittag und nur die harten Jungs hier.
ich verdränge und hab was getrunken *verschämt den kopf neig* und eine kleine Aufmunterung bekommen hab
Danke für euren Besuch (: Hat euch der Stand gefallen & habt ihr direkt ein Social-Media-Prisma-Poster V3.0 mitgenommen?
Dazu hast du auch allen Grund!
Nein, dich mag ich einfach nicht entfolgen... Ich "darf" heute und morgen ran...
Sehr kommode Fluggesellschaft hast du dirda ausgesucht. Qatar Airways macht nettes Futter.
Das tolle an Autohäusern sind ja die gratis Süßigkeiten
ja, wenn die stART rum ist melde ich mich noch mal wg. details. grüß mir die anderen in DU!
Bodo Wartke Live ist schon ein Highlight
Btw! Ich kann in deinem LJ nix kommentieren, das ist voll blöd (oder ich bin zu blöd).
ist das nicht bei allen Parteien so?
is der peinlich!
Wie und wo zum Henker hat die den Vorentscheid gewonnen o_O Da blutet einem ja das Herz....
Unterschichtenfernsehn halt. Warum müsst ihr darüber schreiben? Habt ihr Interesse an einer Quotensteigerung?
Gut das ich für morgen keine Mathehausaufgaben gemacht habe, und sie auch nicht mehr machen werde. wayne nech
Ich bin wieder in Hamburg, finde, ihr solltet das wissen:-)
"Ich versteh es nicht,früher warst du schon glücklich,wenn du mich nur zwei Minuten sehen konntest." "Daran hat sich auch nichts geändert."
Nee, AKWs im Saarland nicht abschalten, so dürfen wir dann irgendwann aufs Saarland verzichten...
Atomkraft ist nützlich für U-Boote und Flugzeugträger und unverzichtbar für Raumschiffe und Siedlungen hinter der Marsumlaufbahn.
na dann :-) Und, schon entschieden? Übrigens sieht das Teil nur in schwarz richtig geil aus und nicht in rot :-)
Der Tag, an dem einem die Beispielbandauflistung der "Ü30 Alternative"-Party besser gefällt als die der normalen "Alternative"-Party.
erst in der großen stadt wird die kleine stadt zum dorf
Wenn #Tepco schon freiwillig eine #Kernspaltung meldet. Wass muss dann in Wirklichkeit Schlimmes passiert sein?...
gerade gelesen - ich wohne "auf Mauritz" in nicht "in Mauritz" - jawohl
bin ernsthaft am überlegen ob ich Gini wieder zurückholen soll,nachdem ich heute gesehen hab wie liebevoll Joline mit ihr umgegangen ist...
Schichtbeginn... Morgen Reserve! Ob ich morgen mal verschont bleibe?
Jup, vor allem wenn sie in den nächsten Versionen Firmen spezifische Dinge ( Verschlüsselung ... ) wieder implementieren
Kleine Anregung für alle Daheimgebliebenen: Macht #Urlaub auf #Streetview! So günstig kommt ihr sonst nirgends um die Welt.
aber ich :) obwohl Schönheit liegt immer im Auge des Betrachters
Zu Hause ist, wo du dir genüsslich und gedankenverloren die Brust kratzen kannst, ohne dass die Kollegen motzen.
Btw: die hat nun recht eindeutige Kennzeichnung der Kameraüberwachten Stationen angebracht. Was lange währt... ;)
Fonds für die eigene Rente nutzen - www.rwmgroup.de
„#Glashuette steht für zeitlose Uhren …” Finde ich persönlich ja eher unpraktisch, liebe Firmensprecherin – vor allem bei dem Preis.
Diktatoren gehören vor Gericht und nicht ins Grab. Hat anscheinend aber wieder mal nicht geklappt.
Ja lieber H. P. Uhl (#CSU-): In Norwegen hat die #Vorratsdatenspeicherung ja prima dazu beigetragen, einen Massenmord zu verhinden.
ich bin Müde, ich sollte schlafen gehen
hehe. :) der beachtet mich eigentlich gar nicht. Aber heute hat er wohl gemerkt dass ich ihn nur anstarre. :p
Wo ist die ??? Der Gummibaum-Mann ist wieder bei #Domian!
Thx - empfehle gerne zurück !
sollte man seinem hoffentlich-bald-freund sagen wie viele one-night-stands man hatte?????
ja mach mal! Ich müsste meine Haare 50 Jahre lang wachsen lassen um auf 0,5 kg zu kommen.
boah schon die ersten Kinder die nach süßem oder saurem fragen.
Musiktipp: "Back on Track" - das neue Album von ab heute im Handel! Das rockt! :)
Nur ein Unentschieden gegen den direkten Konkurrenten. Wird diese Saison wieder kein Aufstieg in #Hattrick. Verflixt..
2h Fußball gespielt, jede Wette, dass 3d Muskelkater das Resultat ist...
Haha, da hast du wohl nicht schnell genug geantwortet, deshalb bietet er mir das Geld an...
Wenigstens hat uns der #Club in der Relegation bisher die Verlängerung erspart! Das wäre mein Tod gewesen!
Ich glaube - der junge Mann ist nicht besonders gut im Lügen.
Dieses Wochenende ist die Heimtiermesse im Velodrom Berlin. Hingehen lohnt sich
Mmmh, stimmt. Auch wenn da nicht gleich ne geistige Erektion dabei entstehen muss RT : das tun alle Männer
Weißt'e ... schleichende Affen in dicken Angeberwagen und lahmarschig die Straße querende Schüler ... Trotzdem: guten Morgen!
hatte 15 Freunde hier und gut 22 Kg Fleisch. Das war der klägliche Rest ;) hat wohl geschmeckt
Spaghetti: SEHR viel aglio, klasse Öl. Wer mir morgen begegnet, tut mir jetzt schon leid. Nicht. Danke für Inspiration :)
Manchmal bringen mich zwei Kinder mehr zum hachen als 10 Erwachsene.
Wenn man hier die Grünen Tweet's liest muss man sich erschrecken! Nein zur Zukunft mit Applaus! #s21 #bw , A100 #berlin Fazit: unwählbar!
Nicht Dein Ernst …
Heizung tut's wieder, zum Glück! Jetzt nur noch entlüften, damit es sich nicht so anhört, als tobe Freddy in den Rohren...
Ein sehr guter 2.Versuch aber leider ungültig. Der Rest war nur Käse.
Samstags Dank für #FF Und ein schönes Wochenende!
Schiefe Wände. Überall schiefe Wände!!
wenn Mans abends ned schafft ist morgens das neue abends ;)
wahrscheinlich nicht. Außer, ihr sourced kleinere Projekte gern mal aus ;)
meine motivation schlägt heut’ wieder purzelbäume. rückwärts!
Wussten Sie schon? Auf den Seiten eines Konzertflügels liegen Zugkräfte von bis zu 20 Tonnen! Bei Steinway erfolgt der Bau zu 80% per Hand!
bekannt, funktioniert nur halt leider nicht immer - aus unbekannten Gründen!
Hahaha! Popcorn! Und das auch noch in diesem Zusammenhang.
rührendes Plädoyer von Keller für ihre Autorin
Haha! Check mal so eine neue Gopro HD Kamera für mich! ;)
Meine Eltern haben echt Humor. Vor 9 Uhr anrufen und echt fragen ob sie mich geweckt haben.
Ohja, das kenn ich! RT Es gibt Code den will man a) nicht verstehen und b) nicht fixen, sondern einfach nur neue Bauen.
Schön! Viele bekannte Gesichter - Hallo zusammen :)
Tee gegen Schnecken? Wenn nicht nur Sie den Tee trinken, so K. Ploberger, ist er bewährt bei "Erste Hilfe im Garten für intelligente Faule"
und ich hab das mal als "Keep it short and simple" gelernt ;) aber Recht hast du.
Weltkuscheltag?Fast ein wichtiges Ereignis verpasst.Ein Glück haben wir den Kuschelbecher von Simon's Cat auf www.couchpotato-md.de
Schlimm wird es erst, wenn du dir selbst auf die Nerven gehst.
pommes zeit!
Sitzung des Akademischen Senats.
De rien. War meine gute Tat für heute. ^^
Danke ebenso :)! Frohes Schaffen!
Fragt ihr mal nach den 6,2 Mio. FG-Kilometern und den 50,99 Mrd. Platz-Km's? Versteh da was nicht...
der einzig wahre name für ein boot ist eh "unsinkbar II"
Im REWE. War im "Schinken-Käse-Ei-Salat" mit drin. Einzeln hab ich es noch nicht gesehen.
Die Folge mit der Zeitmaschine bei #Futurama in der 6ten Staffel ist einfach brillant :D
hattest eine schwere Nacht;) habe gehört du machst eine Kopiervorlage vom Geländeplan und dem Bühnenprogramm (schwarz auf rot)
kleiner tipp, wenn du dir gerade was zum essen machst, dann mach auch direkt was mit
Berlin-Zentrum..Highlife! SBM ist im Haus!!
Pierre ist so hot!!
Naja, mit über 30 ist man ja nun auch nicht gleich automatisch schrumplig, du Küken!! Lol!
sind, werd ich sicher nächsten monat noch welche bestellen. aber ich liebäugle grad etwas mit dem teikoku starter
wenn du meinst.
Da drückt man aus Versehen mal auf nen Knopf und schon weis es die ganze Welt ... Verrückte Zeiten sind das.
Gibt es eigentlich im steuerfinanzierten Bereich auch "funktionierende" Institutionen?
Unsere Empfehlung für ein Mittagessen: Gebratenes Tilapiafilet auf Tomatensugo serviert mit Basilikumreis
"Warum hältst du fest?" jetzt in allen Downloadshops erhältlich!!! :)))
Kaffee. Jetzt. Danach Bier. DANKE.
denk ich auch :-))
Moin,moin aus Hamburg, zusammen. Was für ein tolles Wetter und ich habe Dienst. Neeeeiin:((((
Mein Wegzapp-TV-Tipp des Tages: #Hindenburg auf #RTL - Teil 1 gestern war unterirdisch banal. Dumme Dialoge, Klischees & eine miese Synchro
Whoops, 3000. tweet verpasst. Hab' ich irgendwas von Bedeutung gesagt? I don't think so...
nein, hatte ich auch!!!!
Eine Sprache wie eine Beruhigungstablette, zum Erbrechen voll mit Strategie und hinterhältigen Absichten, ganz abgesehen von den Nebenfolgen
"Pfiffiger junger Mann." 's Dozent über
Hach ja: Die Agentur von Michael Wendler dementiert dessen Teilnahme am Dschungelcamp. Begründung: zu erfolgreich und daher keine Zeit.
1. Warten aufs Rendern als Arbeitszeit berechnen 2. Das Geld nutzen, um einen neueren Rechner zu kaufen.
#Handelsblatt #Personal. Schmidt-Grell: Zwei Drittel aller #Arbeitgeber haben bereits in social #networks Mitarbeiter gefunden.
Es wird kuschelig beim
Das könnten wir uns doch im Stadion angucken...?
Leute, die "das Blog" oder "das Email" sagen, sagen auch "der Gerät". Scheiß Beispiel.
Folgen Sie noch ein paar Stunden Um 11:11:11 Uhr implodiert er. Vielleicht. Hoffentlich nicht!
Nach dem Alpaka-Abend in der Reuberhöhle mit , , und hab ich jede Menge Flausch und Liebe.
Ich liebe es, wenn Tiere, die die Augen an den Seiten ihrer Köpfe haben, nach oben schauen. Sieht einfach zu witzig aus.
Morgen Treffen in der Bibliothek am Luisenbad. Planung Müll-Aktion und Regatta
Man merkt wirklich, dass Florian - komme mir beim twittern von der #netzag aktuell ziemlich allein vor ...
Liege seit ca. 4 Stunden wach. Versuche vergeblich zu schlafen. Denke über 1000 Dinge nach und bin so hibbelig, daß ich die Tassen  bereue.
Man war das ein tag!!!!!
Gute Nacht zusammen. Morgen ist ein neuer Tag - angenehme Träume.
ja, aber nur einfarbig, bitte
wahrscheinlich seit sie die eula vom chromebook gelesen haben. :-D
Dei Rhein-Main-Therme in Hofheim ist recht gut. Hat viele verschiedene Saunen und nen tollen Außenbereich.
gib zu, du musstest ganz kurz lachen ;)
Guten Morgen. Habe gerade erfahren, dass heute erst Donnerstag ist. Bin enttäuscht.
Der Dino stand bestimmt auch zu lange im Stau ;-)
#IHK abschaffen now!
Jauch macht wieder voll sternTV. Alkoholsucht als Thema der Woche? tsss
Nach einem Tag am Schreibtisch nehme ich jetzt an der Vorstandssitzung der CDU-Bezirksfraktion Bergedorf teil.
Bis wann geht eigentlich die Jagdsaison auf Doktortitel?
So ein hübsches Baby. So jung und schon so musikalisch ;-)
Und jetzt schnell in den Grünspan zu Dear Reader und !
gerade für eine Lesewoche im schönen Weißenburg angekommen. Fünf Tage, fünfzehn Lesungen
will morgen einem Kunden eine Check-In-Software auf ipad zeigen.
Da sollte man eine AG gründen, also gegen Schwule :P
ist dein skype kaputt?
das macht dick :P
könnte doch sein schade dann muss ich warten habe keine lust das meine fb freunde sehen was für filme ich mag …
Mein Freund braucht Follower, jeder dem GUTES Design am Herzen liegt, kann sich gerne an ihn wenden
Dann hilf mit das die Grünen nicht nochmal auf so eine schiene gelangen...
Die Anfangsbuchstaben der richtigen Antwort ergeben das Lösungswort – Raten Sie mit
gleich mein vortrag zu #epartizipation auf der #nv12 mal sehen, wer bei dem wetter noch lust hat---
mit Aperture (und vermutlich iPhoto) kann man auch Fotos in den Stream schieben, ohne über ein iDevice zu gehen.
Ist es draußen muschelig, ist die Sauna kuschelig
Weiß eigentlich irgendjemand, wer oder was die Abonnenten auf FB sind?
Korrekturtweet die Nintendo Handyhülle ist nicht von , sondern von
Auf dem Weg in die Heimat
das Wochenende naht. ich kann es schon fast sehen!
Ziel des Nachmittages: Mehr als eine Stunde lang Tabellenführer sein.
ok, Einsicht ist der erste weg zur Besserung!
Lehrer sollen keinen Einfluss auf die Meinung von unschuldigen Kindern nehmen. Demonstrieren ist ein Hobby und nicht Schule.
Sehr ja, Kinder haben noch eine so schöne Fantasie...
Schlösser sind was tolles. Vor allem, wenn die Schlüssel dazu klimpern!
siehste mal du warst zu spät :D
#Westerwelle ist nicht weg, er macht nur seit geraumer Zeit einen Englischkurs.
Ich bin froh, dass ich neben meiner Drehbuchautoren-Tätigkeit einen nichtkünstlerischen Job habe.
R.I.P Steve
Nein, sind da schulisch bis abends weg und dann fahr ich zu dad ;-))
Da mach das doch jede 2. Woche im Scottis...
Ich esse nur sehr selten bei McD's. Aber man fällt zwischen BZ und BILD schon auf …
Wo nützt einem das Premierenticket wenn man zum dritten mal nach 11 Minuten bei der Hotline zur SIM-Aktivierung rausfliegt :)
Mehr soEntenhausen, als Simon Becket... -.- Ja, hier. Ich.
Der Tag steht ganz im Zeichen des Hühnchen: als Geschnetzeltes oder als Salat.
Wir Eingeweihten nennen das auch die Gott-Funktion. Vermutlich wird das der Tag sein, an dem Twitter endgültig implodiert.
Gibt es die überhaupt noch? In letzter Zeit hab ich nicht so das Gefühl…
hm.... stimmt schon, will wohl einfach meinen Lieblingsolli wieder haben mit dem konnte man wenigstens was bewegen
Wenn Du morgens zerknittert aufwachst, kannst Du Dich den ganzen Tag wunderbar entfalten!
So, bin fertig mit der LHOTSE-Aufklärungsshow ;-)
weiss nun wie dick dünn sein kann und freut sich den Internetauftritt der Elektrophysik umzusetzen.
der hat genau so viele Stimmen wie der 9. Und am 16. sind noch ein paar Bekannte dabei -> mehr Leute,mehr Spaß!
ne.... Leider konnte ich heute past & Future nicht schauen ! War arbeiten! Wie war es denn ??! Schade!!! 
#Bestleistung So wie es aussieht ist es die Bestleistung im #Bezirk *freu*
It's music time. MC DaMore wippte gerade sehr zufrieden durch die Team-Küche. Unser Ambient Track fürs 1. Game kommt gut. (jk)
Ergänzung: Die Stelle ist (noch) nicht online ausgeschrieben, bitte Mail an:
Damit würde man aber nur die bestrafen, die den Doktor-Titel ehrlich erarbeitet haben.
:D “: und meine lieblingsschlagzeile: italien saniert sich über einsparungen bei regierungspartys!”
et is aber twitter.com ;D
Yeah, ya welcome. The new color suits you better :)
Und übrigens allen einen guten Morgen
Genau das richtige Wetter, um sein Essen mit Acrylamid zu verfeinern.
menno, ihr habt wahrscheinlich alle recht.
#inge könnte #diana tipps geben. 100 m-lauf!
Für meine RT : Drehende Zahnräder. Damit war wohl die Phantasie der LED Wall Programmierer erschöpft.
wir haben danke zu sagen :)
#cch11 seid ihr alle gut drauf?
Dieser Service namens Bloggerei, ist der irgendwie wichtig?
Vor 12 Stunden Stichwort "Überheblichkeit". Ich beende diesen Dialog jetzt, weil ich unsere Follower nicht langweilen möchte.
Tütensuppe = 2 volle Teller => 2-3 Personen?! Was sind das für winzige Personen und was haben die für kleine Teller?
Sieht aber sehr chic aus. Da muss ich wohl mal probesitzen kommen. ;-)
scheiß egal, hauptsache party!
Der spielt E-Gitarre.
Morgen gibts angeblich das Unwetter.
die griechische musikindustrie ist auch pleite, oder?
Ich brauche erst noch etwas Venture Capital ;)
Habe Tee aufgesetzt und suche nach Robert Lewandowskis Saisonbilanz, lese von Max Frisch und möchte auch so eine Brille haben
#rzf??? Grübel.... Hab ich was verpasst?
Eigentlich ist das die Ausgangssituation, zu der #NaNoWriMo selbst rät. ;) Vll. Tee trinken und abwarten? Hab auch keinen Plot
Draußen ist es sehr kalt, also zieht euch warm an.
Jetzt erstmal Müsli mit kühler Milch und Eiswürfeln!
Aktualisierung meiner Website www.medien-schmie.de: "Home" und "Privat sind erneuert – Unwichtiges flog raus. Über Feedback freue ich mich.
To-Do-List (für die nächsten Jahren): -Lasertag, mit der besten Freundin<3() :3
Knippsipupippsi! Oder "Was sich heute so alles Fotograf nennt...."
“: Niemand hat die Absicht einen Staatstrojaner zu programmieren.” - Sorry das es schon so spät ist, aber der ist echt gut ;)
Wo ist nur dieses kack Packet?????? aa
halt dich mal bereit für ne kleine Poolparty in der Parkallee. Wenn das so weiter regnet...
Öffentlicher Interreligiöser Dialog, noch nie so wichtig wie heute. Immer schön, Differenziertheit - Dinge einzeln betrachten
Katze machte aus Protest auf den Teppich. Vater wollte daraufhin ins Katzenklo pinkeln. Noch Fragen zu meiner Sozialisation?
Geschäfte machen ist wie Fahrrad fahren - entweder Du bleibst in Bewegung oder Du fällst um - #zitat zum WE von J.D. Wright
RT RT Hallo. Hat ein netter Mensch aus HH von Samstag auf Sonntag ein Bett fuer den Bohm?Rt ist nett! Und danke!
"Wir setzen uns dann nochmal an den Tisch und machen ne Stuhlprobe."
Heute um 15.00 Uhr geht es im Eingabenausschuss in nicht-öffentlicher Sitzung wieder mit vielen Petitionen und mit Senatsvertretern weiter!
Bürgeranfrage zu Bahnunterführung Kilianstraße. Finde auch, dass da dringend was passieren muss.
Eine gute Wahl :-) Wir könnten dir noch eines der letzten Blog-Schoki-Pakete zum Testen anbieten.
stimmt! Im #verkehrs #museum #dresden gibts #Automobil #Oldtimer #Schiffe #Flugzeuge #Straßenbahn und die
Puh. Gar keines. Bisher covern wir ja nur. Machen nen Mix aus Pop, Rock, Jazz und Akkustik
in der U-Bahn erlebst du aber nicht den Flair den quaelenden Morgenverkehrs. Purer Stress, laesst sich nicht in Minuten berechnen
wie wars gestern mit RTL beim Crewtreffen? Hat alles geklappt?
allerdings, ich hatte letzte woche urlaub und war viel unterwegs und hab nur ein bisschen was im internet gemacht.... sorry! ;)
"Tut mir leid, ich habe heute leider keinen dummen Spruch für dich."
Hervorragend - jetzt sind die Beamer an der neuen #fhws nicht nur zu tief angebracht, sie wackeln auch noch. Sehr gut :-D
du musst es sicher wegen dem kleinen baggerfan gucken!:D
gute Heimreise!
Schnitzel übernehme ich.. das andere muss die Frauenwelt übernehmen.. oder du? :D
Mist, heute wieder lange Hosen statt kurzes Kleid - Schade!
mit frühling und verbinde ich gute Laune und fröhliche Farben
Hat schon jemand herausgefunden, ob man mit US-PSN-Account die Welcome Back-Spiele ziehen kann?
Dann darf man ja gespannt sein, was die SPD macht, Anbiederung an große Koalition in Berlin, oder rot-grün?
Wieso genau machen sich Leute eigentlich immernoch mit "Jumpstyle" Videos auf YouTube zum Affen?
Lieb!! Danke Andreas!!*freu*
Nur noch kurze Zeit! Majin mit ner einfachen Twitter-Nachricht gewinnen! Sagt uns via einfach, wieso ihr es haben wollt.
Das muss so ;-)
Wer zuerst schläft, hat gewonnen
kann ich nur eine bestimmte Zeit zurück Tweets lesen?? Bin eben nur bis zum 8. Oktober gekommen...
War nur ein #ff am Dienstag. ^^
Hamburger glücklich, Hannoveraner taub.
Die Zeit heilt nicht alles; aber sie rückt vielleicht das Unheilbare aus dem Mittelpunkt.“ Ludwig Marcuse
Etwas, was Frauen grundsätzlich nicht haben: Klamotten im Schrank.
Pfff...von wegen Feiertag. Ich war sogar (kurz) auf Arbeit. Damit die Kollegen sich schon mal die Witze zurechtlegen können.
Aber wenn man doch schon Geld investiert hat, kann man doch versuchen, die letzte halbe Stunde auch noch mitzunehmen?
Ich könnte jetzt schlafen, wenn ich könnte...
Krieg & Ferien: Ueber uns droehnen die NATO-Bomber nach Libyen. Unten feiern wir unseren ersten Urlaubstag. Krass.
Ich würde kochen lassen. Aber was soll's, Eis geht auch als Vorspeise, oder? ;-) Brauche aber so bis 10–15 nach 6
DANKE, Sven Svedman!! Jetzt muss das nur noch an die richtige Adresse, den VdU muss man da nicht mehr überzeugen, oder? ;-)
Wen dem so ist, werde ich das hier gerne bestätigen;-) Ich habe das pdf vor mir liegen.
Wenn es doch nur so wäre...
Wenn es nur Post-Its wären, dann hätte ich ja ein Edel-Lesezeichen-Problem... (war das eigentlich Product Placement, ?)
ich mach ne 8 draus: Kaffee?
Wie lieb von dir....und was ist mit...?
fand Guido früher deutlich besser. War er sauer?
Somit wäre bewiesen: Frauen sind nicht besser als Männer :P
Seit gestern kaum noch #Kohlehydrate, dafür mehr #Eiweiß und #laufen. Säckeweise Möhren, Salat, Äpfel, Joghurt, Würstchen und Käse gekauft.
ich möcht euch gern mal liebevoll die sabber aus den mundwinkeln knabbern.
dir auch =)
DAS IST ÜBRIGENS EINE GANZ TOLLE IDEE MIT DEM LAUTER KNOPF BILDER ZU SCHIESSEN DA WÄRE ICH NIE DRAUF GEKOMMEN
Hast du mich gerade Montag genannt?
Und jetzt schön Kuchen essen :)
danke für den Link. Darum darf man nicht nur Honig untersuchen, sondern alles im Volk.
In Wirklichkeit habt ihr mich alle unendlich doll lieb! :D
Auf zum barcamp in
Kam gut, richtig gute Stimmung... Sehr schoener Abend... :D
Untersuchungsergebnis: Bei der Ausstattung von Schulen mit Medien hängt nicht von der Quantität, sondern von der Qualität dieser ab
Start von Google + Pages macht meinen Job komplizierter -aber auch spannender.
The killing scheint sowas wie ein High end Tatort zu sein...
Mit Blähungen auf Arbeit gehen ist so angenehm wie mit Nasenbluten einem Hai entgegen zu schwimmen.
Es ist vollbracht! Hach die Freude ist groß :D heute wird die Stadt unsicher gemacht! :)
Du lernst gut Deutsch, weiter so! ;-) Aufstieg 2011/2011, FORTUNA!!!
was brauchstn, kann ich helfen?
Bitte fügt doch wieder eine Verlinkung zu Euren Tweets hinzu. Die sind sonst nicht sehr wertvoll! Danke!
den mal endlich ganz in echt kennengelernt. hat mich gefreut, und schöne grüße an die bäckerin! :)
warum liegt denn hier stroh?
Unter der Vorpommern Brücke spielt die Musil... ;)
Schick, schick. Schön hell.
Wartezimmer, Oma zur Enkelin (8?): "Du hast die gleichen Manieren wie XY." Kann nicht sein, die Rotzgöre hat keine Manieren.
So einen Iro mit Glitzerspray - den könnt ich mir auch mal zulegen!
haha, da bin ich doch lieber n Teppich
Morgen kommt die Reinemachfrau :)
Jetzt mal ernsthaft. Mir ist das völlig egal. Frag den Hamburger Vorstand.
Husten. Ich habe ein Problem!
Hochinteressante Veranstaltung. U.a. Diskussion von Prof. Michael Wolffsohn mit Landesrabbiner a.D. Dr. Joel Berger über jüdische Identität.
Digitale Revolution ist notwendig. Wir brauchen ECHTE FLATRATES!!
hi welcome back :D
Monster Beats By Dr. Dre Beatbox <3 Ist aber in Deutschland noch nicht wirklich erhältlich und viel zu teuer, USA 300$ - hier 400€ :(
Ich mag iTunes. So jetzt ist es raus!
sie überraschen einen immer wieder. ja, ich auch.
Mit 15 beim Verabschieden am Bahnhof. Heute küsst er lieber Männer :))
Das Gute daran ist das Schlimme darin.
: Die Polizei liest auch tweets ....
Ne, leider nicht, heute war ich nur mit dem Rad unterwegs zum Einkaufen.
wir konnten heute nicht baden, weil kein wasser da ist. aber die zitronen wachsen
alternativ: starthilfe geben lassen und ne ganze zeit durch die gegend fahren. Lichtmaschine lädt batterie.
Fricke: In eine Staatschuldenkrise kann man nicht auf Beliebtheit achten.
Viel Glück.
Sieht gut aus, aber muss der auf dem Tisch stehen? Sehe keine langen Beine.
Das ist gut. Können ja bei Gelegenheit mal ein Bier trinken gehen.
#BUNDESLIGA #NEWS: der #BVB schießt heute #Köln mit 5:0 ab
Myskulls läuft sogar heute noch :)
na immer gern doch und Bi is ja auch nicht so weit weg... ähh gbts das überhaupt?!?^^
und könnt ihr das nicht woanders austragen? Reicht langsam. Könnte euch einen Webchat empfehlen :D
Also Verbindung ist da, aber das Netzwerk kann nicht identifiziert werden.
klingt spannend...aber zum einschlafen zu gruselig! :)
Ich hab heute nur eine SMS bekommen dass sie aufm Weg da hin ist und seit dem hab ich nichts mehr von ihr gehört...
"Der BvB braucht ein Fußballwunder um International zu überwintern!" Liebe Redakteure, was genau heißt das und gibts da was von Ratiopharm?
morgen, morgen - nun mit neuem, altem profil in die erste ferienwoche gestartet. wetter wird ja auch besser.:)
Das freut mich persönlich riesig, denn: auch die Küche ist dort ein echtes Highlight! Ehre wem Ehre gebührt!
Letzte Woche mal wieder für n großen Gig gebucht wurden, werden wohl mal wieder mehr als 2000 Leute. ROCKT! :-)
Sitzen im Re5 richtung emmerich. Irgendwelche leute für #twessen hier? Sitzen ganz hinten oben und steigen in düsseldorf um.
Mit Kindern wird vieles unmöglich; z.B. die Vorstellung, jemals wieder ohne sie zu sein.
Polnische Züge sind im Schnitt genauso alt wie die der Deutschen Bahn AG (Fernverkehr): Rund 20 Jahre. Polen will allerdings investieren.
Wie sich meine TL gerade in männlich (Rüden) und weiblich (Zicken) spaltet
Wochenende! Und morgen Frankfurt!
Aber man erhält irgendwie einen ganz guten Eindruck von der Produktion, oder?
Googlemail setzt bei der Eröffnung eines Mail-Kontos die Angabe einer Telefonnummer voraus, die zudem überprüft wird.
du sollst arbeiten und nicht musik hören :)
Eigentlich nicht, wenn man ihnen ihren Willen lässt dann sind sie ganz lieb und verschmust.
Das #BO möchte #Gladys nächste Woche nicht wieder sehen!
so schwer ist das nicht ^^
Solltet ihr gerade bei IKEA sein, ich bin das schwitzende Häufchen Elend mit dem Reiserucksack.
meint der Kollege auch. Verrückt :-)
Wetter #frankfurtmarathon morgen: deutlich mehr Wolken als Sonne, anfangs evt. Geniesel,meistens aber trocken.Beim Start: 12°C, mittags 14°C
Frohes neues Jahr Euch allen! Feiert schön und alles Gute für 2011.
RT : Du defragmentierst jetzt sofort dein Kinderzimmer!
... und zu Halloween wurden die U-Bahnen mit Eiern beworfen - ein echter Appetitanreger :=P
Gerade erst gesehen! Was genau will jetzt wer da schauen? Vengeance oder Filmchen?
Nach einem langen Tag erst mal tief durchatmen... .... ... ... so, fertig :-)
alles klar Gemeinde wächst wieder. Die Twitterwelt scheint überlebt zu haben.
Danke für den Tipp. turntable.fm ist absolut grandios, endlich mal wieder was faszinierendes :) Schau mal in /rockstars ;)
Ab sofort muss ich also aufpassen was ich sage, denn jetzt hörst du mit beiden Ohren. Glückwunsch … ;-)
Scheiß Sonntag. Ich wusste dass der Tag heute scheiße wird.
doch coca und cola :)
schöne gegend, das barrique....
Zurück vom Elternsprechtag, keine Klagen gekommen und die Noten sind auch mehr als okay. Das freut sich die Mama :)
Freien Tag genossen - bei herrlichem Wetter. Aber der Stress holt einen so schnell ein; so schnell kann ich gar nicht davonrennen *lach*!
Na also :) Ach nichts mehr, noch mit ner Freundin skypen, aber sonst... :D Und du?
es ist echt seltsam, alle Webcams die man in Österreich so sieht, weisen aktuell keinerlei Schnee auf - das gefällt mir gar nicht
Netzwerken vom Feinsten. Auch wenn ich leider beim tanzen verpasst haben werde. Dank an !
Herzlichen Dank für den #klout #report !!! Jetzt muss ich mich erstmal damit beschäftigen! :D Sieht aber super aus!
Der ist ja echt sick und witzig und so, aber man fragt sich schon, wie er zwischendurch atmet.
Unsere letzte volle Arbeitswoche und noch relativ im Planungsstress :) In der Panik liegt die Kraft.
und dafür bist du mitten in der Nacht zu Saturn und hast dich in die Schlange gestellt? Für 13 Stunden Spielspaß?
Die Reihenfolge wird sehr wohl genannt, les die Mail ein zweites Mal
Hypnose zum Thema "Der entwickelte Mensch" kostenlos zum Download unter www.hypnoanalytiker.com
ja.. ich bin eine Frau. Ich finde iPhone schöner und habe bereits iPod Touch.
Wir wünschen euch ein wunderschönes besinnliches Weihnachtsfest, einen guten Rutsch und für das kommende Jahr alles Gute! Wir lesen uns! ;)
Jane ist da! Fotos in Kürze auf www.allwetterzoo.de oder schon jetzt auf www.facebook.com/allwetterzoo
um 10:15 ruft mein Fahrlehrer an, wann ich zur Prüfung antreten soll.. Also heute, nur mit Uhrzeit
Freitag. : ich trink heut ehh nix ....und ich geh definitiv nicht tanzen xD..... :Dito....:D
besser nicht ;)
ich möchte 'nichts' sein, denn nichts ist für immer.
willkommen zurück
in der erfolgreichsten samstagabendshow sind sie zu blöd, zwei nummern richtig einzublenden. aber atomkraft war bis vor kurzem immer sicher.
wie #JÜL scheitern kann, das muss mir bei Gelegenheit noch mal jemand erklären. Schleierhaft.
. Schokovanillevla mit Erdbeeren oder es gibt noch ein Unglück!
Oh Gott wo bist du denn da gelandet? In der Hölle!!!
Heute morgen gibt's kein Foto. Höchstens eins von meinem Arsch. Weil ich so anti bin.Ach nö. Hab's mir noch mal überlegt.
Hanne Haller, Ulla Meinecke ... Blue mp3s auf'm Balkon - heul faktor ^
Ich bin morgen um 8 Uhr bei Berliner Kontakte Unternehmerfrühstück im IBIS Hotel in der Jahnstraße in Berlin Neukölln.
Ach so. Und die Anzeige ist einfach nur 6 Jahre liegen geblieben und wurde erst jetzt geschaltet …
Du bist so wow....wäre ich Typ wäre ich wohl verloren...
Ne, sind coole dabei. Das mit dem Regen ist super!
no need to do something special - it is just Twitter :-)
Kaum schalt ich ein, steht's 1:0! Gut so!
Ihre Mutter war anschaffen und Vater Diktator. Sie spricht 35 Sprachen und hat 20 Doktortitel! Nen besseren Chef gibt es nicht.
ist ja auch mal was ganz neues.
darf man da auch Rezensionen schreiben wenn man das nicht gekauft hat?
ich auch. Wenn ich einen Tag frei hätte, würde ich ihn bestimmt nicht mit schmollen verbringen
Du hast aber auch ganz schön viel Gras von der Märchenwiese unter deinen Schuhen kleben, wa?!
Kennst du dass, wenn du morgens aus dem Bett springst und top fit bist? - Ich auch nicht!
Muttertag, eine Erfindung der Blumenhändler. 1. Mai der Feiertag der Glaserindustrie
und ich kann mir gut vorstellen, dass er da auch landen wird
Remember: Wer zur Revolution nicht fit ist wird gegessen.
Jeder der Heute "Brückentag" twittert, bekommt einen Eimer Eis-Ostsee ins Gesicht gekippt.
eben so langsam startet ja auch die Glühwein-Weihnachts-Markt-Zeit!
Damit das mal klar ist: Oktoberrevolution ist im November, Oktoberfest im September. Nur der Oktober selbst ist im Oktober.
Danke! Naja, mein Spezialgebiet ist es nicht, aber es wird schon, denk ich mal. :)
Hi, schreib mir gern eine Mail auf – dann schicken wir Dir Material.
Noch anderthalb Stunden bis Feierabend. Phew.
Träume weben ihr feines Netz zwischen Wahrheit und Wunsch leider mit einem unsichtbaren Faden.
Steuern versickern im Bürokratiesumpf. Lieber direkte zielgerichtete Förderung als Steuern für den Beamtenapparat
Hab gerade Mama (73!) beigebracht, ihre erste SMS zu schreiben. Die ging prompt an meinen Bruder. Kontrolle, ob er aus Urlaub zurück ist.
Gleich mein Urin abgeben ;D
GTI tanken und dann ab zum Mittagessen...
Das Midnight City Cover ist disturbing. Der Song hingegen durchaus hörbar.
Liebe #JungsvonMatt: Hier findet ihr jede Menge neue Kampagnenmotive. Aber bitte die Urheber nennen, ja? ☞
das sind die Serpentinen am Wasaplatz. Da hab ich bissl die Orientierung verloren, wo's lang geht.
Alles gute!
Du wohnst dort, wo es auch Hollister gibt? Neid! :D
Das habe ich jetzt mal dezent überlesen, das mit dem drauf zu gehen UND das mit auf dem Stuhl geklettert. tztztz
Dann halt manuell: auf dem Weg zu Sixt den Mietwagen abholen.
wie zum Beispiel
Elementare Logik ist ja nur der Anfang. Dann kommt mehrwertige Logik, stetige Prädikatenlogik und dann weibliche Logik
nach 5 Wochen bei Facebook, endlich die 1000 Freunde Marke geknackt!!!
Glück auf. Der frühe Vogel ist putzmunter und freut sich auf einen spannenden Tag am Rhein.
So, vorletztes Kapitel, die Fahne krieg ich heute noch durch. *freu*
Kommt das schon wieder? Lief doch erst gestern...
ok, waren auch relativ viel Wolken am Himmel. Wie lange besteht noch die Möglichkeit Progress zu sehen?
aber Richtig!
Beim kacken habe ich erstaunt meinen roten Stuhl aus dem Fenster deponiert!
Hässliche Menschen aus deiner Umgebung möchten gern schöner sein.
Es wird eindeutig Zeit, die Klickpedale vom Pendlerrad abzuschrauben und die gut durchlüfteten Radschuhe in den Schrank zu stellen.
da bekommt der Guttenberg ja doch noch seine "Armee der Sozialschwachen" und das obwohl er das Amt gar nicht mehr hat :(
Vielen Dank den Teilnehmern der letzten 3 Tage für Ihre engagierte Teilnahme und den Spaß, den wir hatten!
Ich lache zutiefst. Meinst du, die hätten irgendein Interesse an Inhalten?
Oha! Entgegen anders lautenden Gerüchten hab ich doch wohl ein paar Muskeln. Einige von ihnen spüre ich ganz deutlich...
2. Juli: Berliner #SPD lädt zum Familien-Sommerfest am Wittenbergplatz. Von 14 bis 20 Uhr. Mit Klaus #Wowereit und Sigmar Gabriel.
Es ist echt verblüffend, wie wenig du pupsen musst!
Nee, mal schauen, wie's weiter geht;)
Möchte gerade geschützte Gruppen und Wikis - habe dafür nur
Feierabend. Allen noch einen schönen Feiertag und ein schönes vielleicht auch verlängertes Wochenende.
Nun ein Rundgang ueber die Messe
Und das trotz üblem Alkoholkonsum gestern.
Die erste Woche Arbeit in diesem Jahr liegt hinter mir... und es fühlt sich an, als ob ich jetzt Weihnachtsferien haben sollte!
schaut zwei Männern bei der Jagd auf eine Fliege zu, die sie von ihrer Meth-Produktion wegen Kontaminationsgefahr abhält.
irgendwie bin ich erstaunt, wieviele hier in der Timeline einen Apfel zu hause haben. War mir vorher garnicht so bewusst.
auch noch herzkrank in eiswasser gesprungen ! super das granzt ja fast an selbstmord
Merke die Auswirkungen der letzten Bayern-Saison bei mir: 2:0 zur Hz. ist mir zu unsicher.
Im Augenblick interessiert uns das Fußballspiel in Fürth mehr! Wir sind ja nicht auf der Autobahn.
wir wünschen allen einen schönen Abend...
na dann hast du's ja jetzt gefunden :-) Viel Spass beim entdecken...
Bier nummer vier! Prost!
Ob du Lust gehabt hättest mit nach Düsseldorf zu kommen, aber naja jetzt isses zu spät ^^
Der, der dich verdient, ist der, der denkt er würde es nicht..
Zurück von der #start11. Es war wirklich super interessan. Freu mich schon aufs nächste Jahr!
Der beste Rapper der Welt ist immer noch Eddie Rath
: Bin schon gespannt auf das Fachgespräch ""SETZEN, 6!" war gestern! #Grüne #Schule setzt auf eine neue Bewertungskultur"...
Am Pforzheimer HBF auch... #castor? RT : In #Karlsruhe ist schon jede Menge #Polizei unterwegs.
Meine Waschmaschine ist nach nur 1,5 Jahren kaputt und ich erhalte keinen Termin, der zu meinen freien Tagen passt :-(
verdammt - wo gibt man in word 2010 kommentare ab?
garantiert zwar, dass alles durch den Bund erledigt werden soll, aber jeder weiß doch, dass das nicht geht.
Zum Glück hat das Streifenhörnchen nicht vor Aufregung einen tiefen Schluck Apfelschorle genommen... Jeder Schuss ein Treffer.
Das trifft es auch ziemlich gut. :-)
Deine Mutter entwickelt Finanzprodukte
Suche AddOn für Firefox um Links und Teile von Webseiten als Mail verschicken. Gibt's in der Google Toolbar aber ich suche ne Alternative.
Und morgen bin ich nicht zu Hause, buähhhhhh!
is das bei #sky go immer noch so, dass die Laufzeit neustartet, wenn man das dazubucht?
wieso machst du sowas auch?
Danke sehr! Bis jetzt lässt sich der Ernst des Lebens ganz gut an. OK, bis auf das mal wo die Windel bis zur Halskrause...
sie haben noch bis morgen um 10 uhr zeit, dann sind wir eh weg!
Unternehmen und Menschen beeinflussen sich gegenseitig. #Lob des Unternehmens kann zu Lob durch die Menschen führen.
über 200 Mio. User pro Monat spielen Games auf Facebook
In puncto FP: 1 b) und c) hab ich schon gemacht, a) hab ich schonmal irgendwann in mafi gemacht und beim Rest hab ich noch keine Idee
legt heute Abend mit anderen Geschmacksverstärkern in der namenlosen schwarzen Bar, Ecke Weserstr./Wildenbruchstr., auf. Auf ein Bier?
Ja, die Dinger sind mit Verpflichtungen verbunden... Aber das hat auch etwas Positives, sie motivieren zum Weitermachen.
Blauer Himmel und Sonnenschein über Essen...allen einen schönen Wochenstart! ;-)
Ach herrje, wollen wir ihn in die T bringen? Wäre doch mal ein Gag, oder?
rausreden? hab doch gar nix gemacht.... :P
AND THE WORLD HAS COME BETWEEN US! *sing*
ach verdammt, heute wollte ich doch eigentlich in Trauer versinken
Am Donnerstag werden die Champions-League Gruppen ausgelost.
Hat schon jemand in DE das #TouchPad für 99 Euro gesichtet?
Ist das ein Test? ;)
Surreale Dinge, Schirn, FFM. Echt skurril, aber toll. Die ham' nen Knall! :D
#mobileme ist heut extrem lahm und schlecht zu erreichen. Die gehen in die cloud wohl gerade ....
Neue Bilderansicht bei #Facebook. Gestalterisch aber nicht so der Brüller.
von mir auch alles Gute! :-).
Wenn man bedenkt wie ich hier ignoriert werde, hätte ich eigentlich die Hauptrolle in "eine Insel namens Udo" bekommen müssen.
alt :D
Auch wir sind erschüttert von den Bildern aus Japan.
Guten Morgen mit dem Spruch des Tages: Sei reizend zu deinen Feinden. Nichts ärgert sie mehr.
Wenn ich mir die Kandidaten von "Schlag den Raab" angucke, bekomme ich das Gefühl, die haben jeweils 10 Stunden Freizeit täglich.
Der Tag heute war viel zu schön, um ihn jetzt mit eine ÖBB-Online-Buchung kaputt zu machen. Das muss jetzt warten bis morgen.
Morgen ist der ERSTE Schüler-Studenten-Azubi-Tag im Pfannenzauber!! Wir rocken den Saal!! ;) Nur für Euch: 10% auf ALLES!!!
Danke! Den Link hab ich seit Ewigkeiten gesucht, eine Freundin von mir glaubt mir nicht, dass es so etwas gibt :D
Die Behörden wollen nun verstärkt Twitter nutzen, im Gewaltansammlungen, wie gerade in London geschehen, proaktiv zu verhindern.
Na dann ist ja gut, ich hab mir schon Gedanken gemacht. Nur: "weg" tun kann man ja echt niemanden, höchstens ändern.
Ein intensiver Blickkontakt während ich gähne, ist meine Art zu sagen: "Das ist für dich, du langweiliger Motherfucker!"
dank der rechtsextremen Gruppe haben jetzt wieder die Terrorismusexperten im Land was zu tun.
Wer Glücklich im Leben ist, ist meistens ein Genießer, wer viel Geld Besitzt ist meistens ein Spießer.
Ich habe keine Ahnung wie man Screenshots vom Handydisplay macht, habe das aber schon über 20 mal getan...
Martin (52) Deutschland ist #erneuerbar - Taten statt Warten!
vielen dank für den tipp.... btw. vermisse das gemeinsame häkeln und stricken...
in Ingolstadt
ja, die können ganz schön nerven ;) Schönes Wochenende!
Auweia, das war knapp - Löw wechselt den Deo Hersteller...
Dieses Jahr mag der Kampf um den Sieg spannender sein, dafür bleibt die Nachwuchsförderung fast komplett auf der Strecke. Schade.
Darf er vielleicht nicht mehr ins Bett? ;)
ich hatte noch gar keine Nacht ;) war die ganze Nacht wach :P und du? gut geschlafen?
Wie alt ist sie denn?
Habe heute scheinbar ne Bummelbahn erwischt... Mach ich halt weniger Pause. Länger bleib ich nicht...
Apropos Baby. Was macht eigentlich ?
Hallo. Ron Robert Zieler ist ein Arschloch. Wollt ich auch nur nochmal gesagt haben.
Glückwunsch an Markus Wieser zum dritten Platz bei den BMW Berlin Match Race !!! (-:
Putz your Hands ab! Everybody! Klo! :D
Fotos vom Gig im Kaiserkeller jetzt online
Gehöre nun auch zur fahrenden Bevölkerung
DU bist ja wieder da <3
almut sieht aus wie eine von den ludolfs
du wirst einsam, alleine, ohne Essen, und deprimiert, sterben. :-( mau.
Jetzt im Flieger. Flughafencodes HAM - IST - NRT Viel Spaß beim googeln :-D
Oh doch!!
Freut sich am kommenden Montag auf den Multimediatag der Landesregierung RLP in der Kunstakademie Trier :)
Warten... Warten... Warten... Wo bleibt denn nun bitte das blöde Gehalt?
selbst erwischt worden?
Bohne & Malz --> gutes Essen, gutes Ambiente
Ganz recht :) Den S-Bahn-Komparsen haben sie auch gleich gefallen.
Ich höre jetzt schon das Gekreische von Sylvie
Was ein lustiger Abend :D
Hach! Mir fehlt nur noch ein Euro und der Lamborghini kann endlich angezahlt werden! Also, der neue vom Nachbarn, den ich übersehen habe.
Mertin rechtfertigt sich dafür, nicht für den Landesvorsitz zur Verfügung zu stehen. Trotzdem werde er sich weiter beteiligen.
Das Feuerwerk des Alstervergnügens ist auch in 30km Entfernung noch gut zu hören, aber leider nicht zu sehen.
Hallo Grüne: vlt das Thema Laufzeitverlängerung nochmals recherchieren: Frau Merkel hat sich diese abkaufen lassen.Zero Invest=Gewinn-Max
Warum denkst du denn heute schon darüber nach, wie es sein wird, wenn deine Kinder erwachsen sind?? Grübel!
PRINZ-Tipp: Konzert The Drums, Gebäude 9, 21 Uhr, 18 Euro. Die vielfältige Band präsentiert ihr ganzes musikalisches Spektrum.
na kein Wunder, wenn seine Mutter behauptet sie wäre vom Heiligen Geist geschwängert worden ;.)
Hä? Jetzt greift Caffier den Moderator an. Ok. Caffier bewirbt sich als
england, azerbaidschan und griechenland momentan vorn? geht gar nicht.
Ohne Worte:
Herr Geisler, ich verstehe die Ausführungen von Herrn #Palmer super. Die von #Kefer hatte ich weniger verstanden.
Sehr begrenzt. Ne Woche später wär mir viel lieber. Gibt's nen bestimmten Grund, warum das der Donnerstag sein muss/sollte?
Wünsche dir und deiner Familie viel Spaß in Schloss Thurn! Lasst es ruch gut gehen :)
XD is ja arschkalt hier in Berlin. Stehe gerade vorm Hotel und bekomme Eiszapfen ^^
Aber nicht um der Kritik willen.
Das Wort Höhepunkt wird beim Bambi inflationär benutzt. Also ähnlich langweilig als hätten diese "Stars" jetzt Sex.
Aber es is lecker!!! ;)
schicke euch aber trotzdem gleich mal eine, vielleicht habt ihr ja glück ;-)
lohnt der blick hinter die fassade....oder warten dort oft potemkinsche dörfer? wie sind eure erfahrungen?
ok kannst du mir noch ne mail schreiben bin mobil unterwegs
das glaube ich dir. dann guck rtl2
Das Fälschen macht Spass, #Bildungsabschlüsse von Ausländern werden
1. Mai in Leipzig -> Bitte folgen!
Freundinnen sind erlaubt, Katzen nicht
omg, dann waren die Gebrüder Grimm ja ganz abgefuckt. Und Deutschland auch, wenn sie so abgefuckte Leute auf den 1000DM Schein druckt
So nun Richtung Haus von meiner Mutter :) Genug Wasser für heute xD
Es ist gruselig wenn Twitter so stottert, wo ist der schöne Fluss hin...
Wünsche mir ein zu Weihnachten. Oder ein Pferd. (Toaster hab ich schon.)
Rüdiger Nicolas Koppelmann (40), Marketingchef beim Süßwarenhersteller Haribo, verlässt das Unternehmen auf eigenen Wunsch.
Müde und kaputt.
fein :-) RT : FC Bayern - NIX ZU FEIERN!
Aldi hat 'ne Klimaanlage - und ich nicht. :/ Würde mich zum Schnibbeln gern bei denen reinsetzen. Nur machen die um 8 zu ...
Meine Tweet/Fav-Ratio liegt übrigens bei mageren 0,72. Leute, das muss besser werden! Also ihr, nicht ich.
So langsam wird es still im Kinderzimmer. Wohl alles geklärt.
Wenn du einen Freund hast, geh ihn oft besuchen; denn Dornen und Gestrüpp verwachsen den Weg, der nicht begangen wird.
da ich ein netter bin, schaue ich nach der Kampagne immer die Credits die da kommen… die aus BF3 gehen jetzt schon weit über 5 Minuten
Viel Erfolg! "Lauf, Friedrich, lauf!" ^tk
Die europäische VDS-Richtlinie ist in ihren Mindestforderungen nicht mit dem Grundgesetz vereinbar.
hahah domian hat mir doch geraten meinem freund spielerisch was beizubringen und das beginnt mit einer motivation
So dramatisch. Irgendjemand wird meine kaputte #Canon #EOS für ein Witzsumme kaufen. Es tut weh.
Wir wünschen Euch ein tolles Wochenende, viel Spaß im Kino und wenig Probleme mit der Umstellung auf die Sommerzeit! ;-)
Happy Birthday !
Oh na dann hat dieses Gespräch nie statt gefunden :)
da bin ich auf einem Seminar -,- Mhh mal schauen wann es klappt aber ich heb es auf ok
Unterstützt E10 Nein Danke.
Muss bald die Birne von meiner Bullshitlampe rausdrehen. Geht ja in's Geld.
Der #Bambi für den aufrichtigsten Deutschen geht heute an Karl Theodor zu
ich fühle zumindest nicht angesprochen. Weil ansprechend ist dieser Schaukampf wirklich nicht.
Heute mix ich, morgen master ich, übermorgen hole ich mir ein Königspilsener
Man sollte den Kaffee abends bereits kochen, damit man ihn morgens kalt schneller runter bekommt...
Heute den halben Tag an der Piratorama-Seite geschraubt. Das wird ein echt cooles Projekt, ihr dürft gespannt sein (und folgen).
Stimmt. Ich wäre ja auch für Abbrechen (vor 10 Jahren) gewesen.
Heule wie ein Schlosshund bei den Wiedersehensszenen.
Latein kann er nicht. Soviel weiß ich. Da sind noch arge Errors bei Dingen wie Prädikatsnomen und so.;) Aber schlecht isser nich
dann geh doch ins bett ? :D ^^
Wenn die Opposition mit Sachthemen (und -verstand) nicht mehr weiterkommt, werden Personen angegriffen. So ist das.
ich war eben draußen, dort ist es kalt, bleibt also lieber drinne :)
Ich scheiss auf #EHEC , mein Steak ess ich nachher schön Medium... Mmmmhhhhhhhmmmmmmm ;-)
Weiß wer ob es heute trocken bleiben soll?
Auf der Autobahn fliegt gerade ein Goldbroiler vorbei
Oh nein wie erstaunlich es gibt rechte gewalt in Deutschland, echt??? O.o Meine Fresse...
Gleich geht's los mit der Vorstellungsrunde. Saal füllt sich schon.
Das macht man ohnehin erst nachher, wenn das Konto eröffnet ist. Meld Dich einfach, wenn das alles geklappt hat.
Erst mal einen hinter die Binde kippen (Hustensaft) und dann noch richtig was durchziehen (Nasentropfen).
Anderthalb Stunden im dicken Pullover in der Schwimmhallenhitze. Da kommt man ganz schön ins Schwimmen...
Da schäm ich mich mal nicht für, dass ich's nicht weiß xD
das glaube ich nicht law_watch!
wäre es nicht so spät, hätte ich ja auf Physikstunde getippt.
günstiger+guter gesangsunterricht in münster? RT bitte:)
Dass die eigene Farbprofile verwenden, könnten die Herrschaften bitte auch auf der Produktseite notieren. Orrr. u_u
Mein Googlemail ist kaputt. Fühle mich ganz nackt und bloß.
Hab bis Samstag kein Bier im Kühlschrank dank hessischem Ladenöffnungszeitgesetz.
So, dann steh ich jetzt mal frisch ausgeschlafen auf :-p Wann kommt ihr an?
Alles sehr ruhig. Ich glaub, die fahren mit den Flenskisten nur spazieren.
jenes und nichts! ^^ ich werde dann mal weiter nichts twittern sondern nur follown
Ich Wünsche allen einen super Start in die Woche des lächelns
RT: : Bin heute auf der Konferenz "Internet Erfahren" des #BmWi - ich auch :)
wenn sie hier gesetze umgehen und subtil eine revolte anzetteln wollen: obacht. ich behalte sie im auge. und den roomba auch.
Das ist ja schrecklich. :( Manche Leute sind so... Wünsch dir alles Gute. Grüße aus Hannover.
Jepp. Soweit ist alles ok :)
Oh Weia, ist in der Hölle denn schon Frost gesichtet worden? Stern merkt als erstes Mainstreammedium, dass #occupy aus Spanien kommt...
ich bin ja wahrscheinlich der einzige Mensch auf der Welt der MobileMe Gallery nutzt -- gibts das nicht mehr?
Überlegt die nächste #seopardy #party zu schmeißen - das war eine sehr lustige Runde und ein so schöner Abend! Lässt sich das wiederholen?
Ob der gutte Ex-Minister sein #Plagiat jetzt #Bayreuth?
im nächsten Leben werde ich Katze oder Hund - die haben ein Leben :D
Gut das ich heute Abend zu Kentucky Fried Chicken gehen werde. Yumi *-*
weiß ich doch! wär mir grade die liebere Aufregung ;)
yeah , viel spaß noch :) ich schlaf jetzt erstmal ne runde :D
Lehrerbekleidung irgendwas zwischen "Ich stehe vor Euch" und "Ich verstehe Euch".
Guten Morgen. Schönes kaltes Frühlingswetter in #Berlin!
WO IST MEIN PAKET???
So wie es aussieht habe ich wieder eine Arbeit *froi
trotzdem sehen sie immer noch spitze aus
Tanzlehrer:"Dann dreht die Dame,und sobald es vom Gelenk her ohne Schmerzen möglich ist hebt der Herr die Hand."
Da hast Du recht!
ist jetzt mit dem Ausschuss der NATO-PV (14 Abgeordnete aus 12 Länder) beim Institute for Advanced Sustainability Studies Potsdam (IASS).
Da hast recht....aber normalerweise sind wir alle wie die Ameisen.....;))
Und wenn ja warum?
Handy hat nun wirklich denGeist aufgegeben,Display defekt.Dabei kommt der gewünschte Nachfolger frühestens im Oktober auf den Markt.WAHH! =(
Bree von Desperate Housewives ist eine Dame, ich trinke Bier aus der Flasche, während ich GTA spiele ;-)
Ja, das würde passen!
Hach, da geht einem als #Fantasy-Nerd das Herz auf: Die Abkürzung vom Flughafen in Cork/Irland heisst
Schwinge jetzt den Staubsauger und den Wischmob. Yeeha!
Identität stimmt.Ist jemand verblendet,wenn er einen Lügner der KiPo gesammelt hat nicht in der Partei haben will?
neues Hobby: Touristen durchs Motiv laufen.
In der Tat :-) RT : bei #djsde über #twitter: höchst amüsante Veranstaltung!
Macht euch schon gleich auf die Ankündigung gefasst, die wir gestern angedeutet haben... ;-)
Bissel schade. RT Die aktuelle Situation in #Berlin kann mangels Vorbereitung auf Thema nicht näher erörtert werdn
Große Beiträge mit Fragen u Bildern haben positiven Effekt
Jetzt erst mal schauen. Kann man ja mal für #Ultimate ausfallen lassen.
ich bilde mir ein der kostümverleih im hecht hatte sowas. Ist aber schon 2 jahre her.
klar ich bin n Kerl und les dich auch...also nicht nur ladies begrüßung
Mal ganz ehrlich, wer von euch hat schon die Heizung angeschmissen?
ne ne, da ist ganzjährig da ;-)
Göttingen. Auch schön.
was war´n des?!
Gern geschehen. Habe auch noch eins nachbestellt, über Schwarzweiß-Fotografie.
Trauzeugin sein ist anspruchsvoll. Auch der Umtrunk ist geschafft, noch zwei Wochen!
Is there a community or forum for the px5?
Auf dem Weg nach Hause hat mich im Radio grade ein wenig verzaubert. Danke dafür!
#Maschinenbau Erster Coachee heute hier vor Ort in Werne zum internen Coaching. Ab Januar geht`s mit den Verkäufern raus zum Kunden!
Wie aktuell der #Gaddafi-Witz von Atze Schröder doch ist, wenn man bedenkt, dass das am Dienstag schon aufgezeichnet wurde.
Könnte hier eigentlich mal wieder aufräumen
Schwager hat Geburtstag Dynamo gewinnt gegen pillenkusen und Fortuna quält sich morgen in Kassel Prost
Premiere meines Workshops „Textoptimierung“ war am Di in der Ev. Landjugendakademie. Viel geschafft & gelacht. Hat Spaß gemacht!
Okay und jetzt die Frage: Woher kennt den freund von ?!
Muss nach Hause
da wir im november für die s-bahn nicht zahlen, fährt sie auch nicht morgens weil kein strom-abends weil polizeieinsatz morgen wegen nebel ?
Kundentexte: "Wenn ich bei Google [...] das eingeben kommt dieser Text [...] wie kann denn sowas passieren? Mich haut's weg! :D
Da geht sie hin, meine Ignoranz. Das neue Album von gefällt mir doch ganz gut.
Ohne Innenministerkonferenz ist es in Frankfurt ja auch eher öde.
Besser als barfuß, wobei auch das gesund sein kann.
Mist. Tüte Chips ist schon bei Nr. 8 alle. Hier läuft was schief.
Führung durch die Historische Stadthalle #Wuppertal. Das "Führungspersonal" ist ein Komiker...
das ist bisschen übertrieben:) Istanbul ist das höchste Maß.
Der #Verfassungsschutz hat 2003 wegen den #VLeuten ein #NPDVerbot verhindert... Heute sind es noch mehr?
Und und fehlten auch :-( RT Schade das und nicht anwesend waren
niemand ist in der Lage, 300 Bilder zu sehen. 2 36er Filme reichen aus, um sich in 10 Jahren an diesen Urlaub zu erinnern...
Schätze, ich kann mich dann als Fast-Typo-Nerd bezeichnen ;-)
damit es kühl bleibt, außerdem hab ich nicht gedacht, du schnell Hunger zu bekommen...
ist auch noch nicht lange so. bringe mir das gerade bei.
ich verstehe Ihre Obsession mit dem Thema nicht ganz...
Listen to your heart -
weißt ja wie der Hase läuft ^^
Und heute? Heute schreiben die Pfeifen "Rant" in ihre Headlines, damit die Leute auf die Texte klicken.
Er lädt zumindest wieder zum Diskutieren ein. Nur hat mir der Artikel in der Marginalglosse mehr zugesagt.
Ich hasse übrigens diese blöden Fragen bzgl Kinderplanung, Hochzeiten und so nem ... Kram. Musste mal gesagt werden. Ich mein ... wtf ?!
Guten Morgen aus Thüringen! :)
Alle Tweets zu "Hamsterkäufe" wurden wohl schon gemacht...?!
können wir als follower was für dich tun?
nichts zu danken ;) !
Mal eben Equipment im vierstelligen Bereich durch die Gegend kutschieren.
Jetzt auch auf Twitter: Neues von der Männerversteherin und dem Frauenflüsterer - Mehr unter: www.businessrhetorik.de
Was ist los mit mir??? Schon wieder einen Song fettich."Der Loser der Nation"
Seid wann verschickt eigentlich keine Zahlungsbestätigungen per Email mehr?
also wirklich, ich finde auch, die Stadt muss zurückerobert werden, gut, dass es die Recht auf Stadt Tage und das Netzwerk gibt
'Morgen' ist der wichtigste Tag in meinem Leben. Die ganzen wichtigen Dinge in meinem Leben verschiebe ich immer auf diesen Tag!
Und das ist realer Shit - fuck und kein geklautes Zeug/ ich bin der beste Rapper ich bring es auf den Point.
bietet QM Softwarelösungen als Online-Portale an.
homemade sushi statt tiefkühl pizza. sozialer aufstieg in the house.
Sitze in einem VW Bus, der von einem schweigenden Rastafari gelenkt wird. Alles klar
Ach Du scheiße! Halt die Ohren steif. (wird dir beim kalten Wetter nicht schwer fallen ;-) )
E-Mail über Fakultätsversammlung:"Den Studenten wird das wohl am wenigstens schwer fallen - die kommen ja sowieso meist in schwarz."
RT : #OMG! Wieso geben die #Piraten auch eine moral PM zu #Bullshido raus? Burda ist #Contentmafia. Wozu Steuergeld dafür verballern?
#ff - Keine Nazis in den Landtag!
Wir schalten jetzt live nach Serbien ins Jahr 1960
Eine „Dichtheitsprüfung“ sollte IMO bei denen durchgeführt werden, die sie beschlossen haben. /cc
danke für's Folgen mit Grüßen von der Elbinsel
Jetzt Vorstellung der Planungen zur Neuen Mitte durch den Investor im Planungs- und Bauausschuss
Vielen lieben Dank für das geniale Camp! Tolle Orga, tolles Catering und guter Kaffee. Hat uns total gut gefallen!
Gab doch keine Großaufnahme, nur Führungscam - Ein Flitzer I'm TV stört doch nicht
"wie hoch war der Rücklauf der Gutscheine?" "wie hoch war das upselling?"
soso ich beschleunige also zu schnell. sagt das den leuten die mir kurz nachm abbiegen schon total hinten dran kleben...
ja, das Problem mit den TAR Archiven habe ich auch immer.
Ohne diesen Tweet hätte ich nie in meinem Leben von "Sütterlin" gehört (Augenblickliche Wiki-Recherche). Danke dafür!
#Pro7 #Gallileo arbeitet auch aktiv an der Aufweichung der Rechtslage. Erwähnt nicht, dass gezeigte Praxis der US-Polizei in D illegal ist.
hausfrauen steht nicht lohn, nicht rente zu (hausfrauenrente?), hauspolitiker der wirtschaft dagegen werden hoch+doppelt entlohnt.
hab' bei den google products gesucht ;-)
logisch..wird jeden tag gemacht!
Ich bin dann mal wieder im Schlagzimmer...
Ja, Inhalte stehen immer im Vordergrund, aber wir sind immer noch bei der Erweiterung der TO.
eindeutig schlafentzug! <:
Also heut is eher so Posaune angesagt. Hier ist heut Pupskonzert.
wie gesagt- ich kann an dem WE packen, aber nicht backen ;)
Neue Akkus gibts bei Amazon für paar 30€. Muss mir auch bald einen bestellen.
hab dich nochmal mit der "richtigen" hinzugefügt #google+
Bankenschelte bei Illner: Wann kapieren Geldinstitute, dass sie sich um die letzten Sympathien bringen?
Ich habe alle meine 30 Stimmen Mogis gegeben...
S-Bahn Landwehr, #Hamburg - Brezeln und ne Capri Sonne für alle. Grund: Bauarbeiten beendet. Tolle Aktion der
...was macht er denn?
Überlegt endlich #mobil #online zu gehen. Gibt's #Smartphone user in #Mainz, die Erfahrungen mit Base haben?
Sitze an einer Kreuzung und warte auf einen Unfall.
Ferienhaussuche. Da steht bei "Attraktionen": Geldautomat. Scheint recht dörflich zu sein :)
immer dieser nachdurst...
*wusch* Schnell für diese Uhrzeit. Aber es geht erstmal um Historisches, wie das Internet und Netzwerke sich entwickelt haben.
Me and Joan Osborne. His eyes... his eyes..!
die #nachtschicht hat die Theke fertiggestellt. Fotos dann aber morgen bei licht…
#kaffee, ein ganzer cl_l voll
Lange nicht mehr so viele gute Filme an einem Tag gesehen.
Ok, es wird wohl doch was werden. Nur technische Irritation und kein Defekt :D Yippiii...
Hab ich bis eben auch gedacht. Aber da waren wir mal schön auf dem Holzweg!
nur der Hund war Zeuge. Launiger Einstieg bisher
Ich hasse sie alle! :D
Danke! Ich kann Dich leider nicht adden, da ich als Seite nur andere Seiten adden kann - keine Profile.
das Problem liegt meistens am Benutzer, der iTunes bedient :) Ausnahmen bestätigen die Regel!
An dieser Stelle einen herzlichen Dank an die neuen mySKYCHECK-Nutzer! Schön, dass Ihr unseren Preisalarm so zahlreich nutzt.
wer hat das schon...außer die Berliner
Lovefilm.de auf der PS3 leider ein Flop. Wenn Auswahl, Qualität und Performance stimmen probiere ich es nochmal.
Bin einfach kein Esel und deshalb nicht zum Tragen gemacht, mein Rucksack zieht nämlich ganz schön runter!!!
Wo spielt eigentlich dieser 1.FC Tiesto?
Oh no - falscher Link im letzten Tweet! Sorry. Vielen Dank für den Hinweis
erst #smcberlin und dann noch pigeon detectives im #lido. Ein sehr aktiver abend war das. Da kann ich beruhigt ins bett gehen
Gallert DIE LINKE.LSA: CDU ist gegen Mindestlohn, DIE LINKE dafür. Das steht am 20.März zur Wahl. Minstelohn geht nur mit uns.'ltwlsa
hab doch tatsächlich den Relatioship Tweet 4 mal gelesen, weil ich dachte ich übersehe die übliche Bosheit. Aber war nichts drin.
Ich weiss, dass ihr da draussen seid, kann aber nicht zu euch. Das fühlt sich an wie in einem Panicroom. Oder in der Klappse.
Internet geht. auf anhieb. am Freischaltungstag. und schnell .. O.o danke #alice , unerwartete und positive Überraschung
Kate Winslet konnte sich in der Karibik aus einer brennenden Villa retten
hsse hat mir tolle neue pullis geshoppt :). er ist der beste! :D
Da ist der Stern des Südens schon gleich mal wieder formidabel abgesoffen, manmanman
Guten Morgen Zwitscherwelt! Starte mit Sprint-Work-Marathon mit nicht absehbarem Ende...
iOS 5 installiert. Schaue mir mal die Neuerungen an.
Was, was, was? Bist du jetzt auch noch Westerwelle-Fan? :D
das happy end ist das wissen dass es einen zweiten termin gibt.
Mittlerweile steht es 14:0, die Pressebank fragt sich ob und wann sie das hier schon mal erlebt hat...
Wie ne Mutti meinte ich.
Also SAW IIV ist ja der größte Müll der Welt… unfassbar… warum guck ich mir sowas an?
So so, Du hältst also immer schön Dein Salatblättchen in den Wind. Das eigentlich ein saftiges Schinkenscheibchen ist.
Der einzige Effekt der Firefox Versionsnummerierung ist, dass man jetzt gar nicht mehr weis, welches Feature schon implementiert ist...
Und wenn ichs recht überlege - so sehr mag ich Fisch auch wieder nicht nicht!
Wenn man über #Facebook zu ner #Schlägerei einlädt, nennt man das wohl #Facelifting ?!
Aber nur wenn du deine #TBG Bonus Karte hast auch abstempeln lassen bei den Demos...
Musik begleitet meine Ohren, meine Finger schreiben Dir Worte als mein Kopf verloren in der Unwirklichkeit den Zug zu meinem Meer verpasste
Diskussion über Reform der Bergrechts und Förderangabe beim Forum Ökologisch-Soziale Marktwirtschaft. Jetzt #Grüne Fraktionssitzung
Zum Glück hab ich morgen frei... Aber ausschlafen is trotzdem nich
die unglaubwuerdigkeit der db nimmt zu.
Der Suchmaschinenriese hat angekündigt, die zuletzt gesperrten Inhalte einiger belgischer Tageszeitungen wieder in seinen Suchergebnissen
nicht ärgern der Tag kann noch gut werden, trotz Regen!!
Wir haben hier ein traumhaftes Abendrot - und mein Handyaccu ist leer :(((
RT RT : Bei manchen Mädels frag ich mich nur, gehen die in die Schule oder anschaffen? o0
so, lange Rede für Twitter und mal schnell aus der Hüfte geschossen aber ich glaube, ich liege da nicht so weit daneben
Auch wenn ich einsam durch das Dickicht ruf, Werfen deine Augen mir immer nen Lichtblick zu. Man darf gespannt sein auf "Auf gut Glück EP"
... und in Gladbach brennt die Hütte...
nur mit passend dunklem Halsschmuck.. ansonsten lieber ne hautfarbene!
Was haben diese Fälle mit Tauss zu tun ? Soll ein Mörder freigesprochen wenn es Massenmörder gibt ? Sorry,falsch Verbunden.
Fakebob führt das Abo ein und verabschiedet sich von Prinzip der Gegenseitigkeit (Fakebob+ oder Twittbob...)
Die Minibar bietet nette Gurken an ... für die Truppe...
Viele unserer Produkte gibt es jetzt auch auf #Französisch. Très chic!
Gibt's schon Pläne, ab wann das Nokia Lumia 800 bei euch verfügbar sein wird?
früher war mehr liebe
Und wieder ab ins warme Bett!!! Weckerrekord morgen 02:00 !! Das kann lustig werden!
warum habe ich eigentlich lauter kümmel in meiner tastatur?
wie fremd "alte Heimat" doch sein kann
nee, ganze panzerdivision :D spaß, ich komm mitm kleinen auto^^
;)) guten Morgen :D
ich wünsch euch eine gute nacht! bis morgen früh
müssen erst immer Menschen mit dem Leben bezahlen, bevor die Justiz einschreitet ? ich Hoffe, nein
Und, und das 15" hat natürlich die deutlich bessere Grafikkarte - bzw. eine zusätzliche zu dem Onboard-Kram
In #Spielstraßen darf nur in extra gekennzeichneten Bereichen geparkt werden. Diese Erkenntnis hat mich 10€ gekostet.
Ja, weil man keine braucht. Das ist genauso, als ob du ein Funktion für die Addition brauchen würdest, also ADD(x,y).
#Christliche Nationen: #Christsein definiert sich in der Liebe zum Nächsten und in der Vergebung, nicht der Vergeltung.
Übrigens: Die #Piratenpartei #Köln hat mittlerweile über 200 Mitglieder. UASY!
Also der schaut immer die Sendungen die ich aber sowas von kategorisch ablehne…
Herr Fitschen erläutert die Bedeutung von grossen Institutionen für wichtige Investitionen
Och Lottchen Kinder braucht ihr echt 10 Monate um das zu organisieren? Ich mach euch das in einer Woche, maximal 1 Monat! LÄCHERLICH!
BIER, endlich?
den Post bringst Du wohl jeden Morgen?
Jetzt tüten wir die Einladungen für den kommenden Landeskongress am 20. November ein.
oben bei der Stadtbahn Richtung Ostbahnhof.
Frau May Pass auf: soo dicke Muskeln und ein ganz kleiner Pen...
Hab' gerade mal wieder einen Stapel liegen gebliebener Ausgaben der Fach-Zeitschrift quer gelesen.
Für das Seminar "operative Versanabwicklung Land, See, Luft" bei der IHK LAhn DIll gab es viele positive Rückmeldungen der Teilnehmer
sehr cool, da freue ich mich jetzt schon drauf!
du weisst aber schon, dass Nummern auf dem Rücken d polizei die deren Einheit ist & nix mit individueller Kennzeichnung zu tun hat?
Das essen ist lecker, die unterkunft mega in ordnung und jetzt sitzen wir gemütlich beisammen und trinken bier
60 Minuten gespielt und das Wechselkontingent ist erschöpft!
Post vom Kreiswehrersatzsamt Ulm bekommen. "Deutlich höherer Wehrsold und Probezeit"
Naja, Klose halt.
für android? Dann Astrid
lol... passt schon so, viel Erfolg ;)
Tipp zur #EHEC Vorbeugung: Bei Subway auf Salat und Tomaten verzichten und die Gurken durch Gewürzgurken ersetzen.
Welche Richtung?
So letzte Nacht vor der Prüfung. Mal schauen morgen ob sich das viele intensive lernen der letzten Wochen bezahlt macht. :-)
Hmm, mach mir mal lieber Mut ;-)
mein Fahrer hat's am Montag nicht gemacht, mal schauen wie es morgen ist. ;-)
So, jetzt erstmal einen schönen Teller Basta.
Immer noch keiner? Na gut, ihr könnt eine Nacht drüber schlafen :) Ein weiterer Tipp: die Skulptur ist orange....
Öh ekelig - finde schon den Weg zur Schwimmhalle äußerst abstoßend. Aber dort wartet wenigstens ne Belohnung.
Naja , da liegt noch ein langer Weg vor uns
Jetzt geht's ums Geld. Coversion-Session auf der
ok. dazubleiben wäre besser oder? fährt ja nach 23 uhr nix mehr
Es ist richtig, dass die USA auf einem Demokratischen Wandel Drängen in Ägypten. Das Volk hat ein Recht auf Freiheit.
ich twittere Betrug!
Goggle+ hat mir eben mitgeteilt, dass Google+ jetzt in der öffentlichen Betaphase sei und es sich alle anmelden können, so auch ich. Toll!
was isn eine großtante?
auf jeden! :)
Endlich malwieder gelaufen. Am Leben. Glücklich.
Nur nicht ablenken lassen, gehe nach der Arbeit in die Bäckerei...
du meinst #Fleisch und Wurst... Da war ich gestern das erste Mal... War echt cool! Viel Spaß euch...
Bald ist es soweit. Die Gewinner der 50 Preise des CRI Vieh24 Gewinnspiels werden in Kürze bekannt gegeben.
Lazy Sunday. Sonst nix.
#Unwetter legt meinen Surfstick lahm, war ja klar -.-
Viel Spaß!
Bald steht wohl der nächste IKEA Einkauf an
Ist die Hölle zugefroren? Hat Westerwelle 37%? Die Berliner S-Bahn fährt heute Morgen im Minutentakt!
klitschko und mini-me haben sich getrennt! schöckchen! das ist aber eine "überraschung"! zum glück konnte sie scream4 noch über ihn promoten
20. min: Tor für die Adler durch Mauer. Neuer Spielstand 1:2.
IT Mitarbeiter/in in Festanstellung für interessante Aufgaben gesucht. bit.ly/fYaJRH
Und... ? Gar nicht so schlimm, oder? ;) Alles Gute!
Ja, es ist halt nur ein Modell. Dass vieles von dem was ich esse aus dem eigenen Garten kommt wird da ja auch ned berücksichtigt.
Wieso kann der das nicht online kommunizieren, dass das jetzt ausfällt? Wieso bin ich uberhaupt aufgestanden? Gnarf
#putpat ist übrigens vom
Bin gespannt auf die Präsentation von Peter Boersma von
wie kann eine mutter nur so wenig mutter und so viel mehr kind sein
Welche Hotelbars in Berlin könnt Ihr empfehlen?
Immerhin sind die Chefs nicht mehr da und ich kann am Fenster rauchen. FUCK THE POLICE. FUCK SOCIETY!
und ich finde das mit dem Maß halten sollte sich in Grenzen halten...
Heute ist die kürzeste Nacht des Jahres!! Wenn das mal kein Grund ist, spontan um die Häuser zu ziehen... Viel Spaß allen!
Jetzt funktioniert auch mein Computer wieder :-)
Ich befürworte das Handeln des Ranger. Ich denke aber auch wie Herr Mothes. Die vielen Besucher erfordern aber solche Maßnahmen.
ich schau das grad mal ;D
Heute gibts Freibier bei Diana in Gundelfingen beim Rewe. Kommt alle und bringt eure Bekannte mit. Alle Jacki-Colas sind umsonst.
Finde ich nicht so toll
Spiegelei gebraten.
hier bin ich , ich hatte letzten monat 3 tage frei und somit KEINEN bock auf twitter ;)
okay,danke für das lob an die fahrer ! :) ^n
wäre aber doch ne wunderbare alternative...wie ich finde!
Auf der Website zum pr20forum hat jetzt jede Session eine eigene Unterseite mit Kurzbeschreibung sowie Social Links zum "liken"
Was hat der denn für eine beule in der hose?
Wenn du damit beginnst, dich denen aufzuopfern, die du liebst, wirst du damit enden, die zu hassen, denen du dich aufgeopfert hast.G. B.Shaw
RBB-Reporterin beginnt Frage an Wowereit: "Und jetzt eine Frage, die Ihnen immer alle stellen..."
Ich hasse es, wenn bei heißem Wetter keine Eiswürfel im Haus sind.
Ich kenn vom Lineup vielleicht 5 Künstler :D:D
noch zwei vor mir. Gut, dass du Zeit hast! Danke.
Zitat eines ehem. Schulkollegen: Die Welt draußen ist ein Schlachthaus. Ich will nicht mehr das Vieh sondern der Schlachter sein
akku ist leer :(
falls Du nicht einen darauf trinkst :)
Nein, einfach nur eine Nutzviehschau besucht. Erkenntnis: man kann aus allem eine Wissenschaft machen.
versuchen kannst du es ja.
ok ich schau mir das mal an.
#twoff muss noch den verdammten Brief suchen -.-*
war zu teuer leider.
gefällt mir :D
weil ich misstrauisch war und nicht gedacht habe das ich soviele groupies bekomme
Sehr, sehr ärgerlich. Unser Provider 1und1 hatte mehrmals Ausfälle. Jetzt scheinen die Probleme gelöst zu sein.
Ein Sonnenstrahl 4 - ich hoffe Deinem Rücken und Auge geht es wieder besser! Gute Besserung 4 Dich!
Du hast aber sehr gute Arbeit geleistet. Schönen Feierabend :)
Der countdown läuft... Noch 37 Minuten!
naja muss sich ja auch lohnen:D
wie bitte meinen?
Sehr gerne! Euch weiterhin viel Erfolg und natürlcih ein wunderschönes sonniges WE. :)
ich glaube das gehört zum 'erfolgsrezept' und soll zu belustigung beitragen ;-D
Bitte mach weiter so und bleib immer so natürlich und lebensfroh wie du bist ;)
Jetzt #flashmob:kauft #gurken und #tomaten aus
Juhuuu, wir freuen uns mit dir. Das Warten hat ein Ende :) Dann kann das WE ja kommen!! Viel Spass!LG
Jost de Jager: Auch die CDU kann mehr.
Wie lang das wohl noch dauert, bis jemand fordert, das Prüfen von Dissertationen im Internet unter Strafe zu stellen?
Ja, Ja. Immer sind die anderen Schuld...
Das entscheiden wir in der Regel zusammen mit dem Autor/den Autoren. Haben Sie einen Wunsch?
Wie warm ist das eigentlich? 15°? 😳
Zuviel gute Menschen, die mir Gutes tun, ertrag ich nur sehr begrenzt.
direkt zurückbohren, wenn die dir komisch kommen!!1
Unsere Fritz Box stürzte über 2 Jahre unregelmäßig ab, bzw. hing sich auf. Vermutlich ist das Netzteil schuld gewesen.
wie kommst du darauf?
Dann wohl doch kein Flohmarktbesuch heute
chai latte mit meiner lieben:) schöner tag gewesen!!!!!
richtig und deshlab sind wir auch bei den Wochen der seelischen Gesundheit im Saarland mit einem Workshop
Sonntagsessen schon am Mittwoch: Kasseler mit Sauerkraut und Kartoffelpürée für nur 5,90€
"Diese Tage sind verloren..."
gleich gehts auf ins stadion ... ;-D
Endlich in KO im bus nach hause... akku 8%...
Laut Antragssteller bin ich zu ehrlich ;)
Und das Spiel ist aus: #Deutschland gewinnt mit 3:0 gegen das Team aus den
Arbeiten fetzt, ich könnt stundenlang zusehen ;-)
Warum muss ich denn aus dem Fernsehen erfahren, dass Lafontaine und Wagenknecht knick-knacken?
Bidde?! Nicht mal eine ganze Runde? Da könnte Vitali ja die restliche Zeit nutzen und für DSDS singen. Ich ruf an für ihn!
Auf geht's! Ich mach mit. Lustigerweise kenne ich auch noch den vorgestellten Priester…
Ach, ist das so ein Suchfoto? "Wo ist Julia"? :-)
Ist es möglich dass du mein iPhone für die iOS 5 beta registrierst? Würde gern mal testen. Empfehlung von leilei. Marco
mit euch allen würd ich mir das auch gerne antun. bin dabei ^^
oben rechts
na, dann holen wir das bei der nächsten Preisverleihung nach.
Ein Teebeutelklammerrausstanzer würde vermutlich genügen.
Is klar. Aber kennst Du denn den Schlager?
Du Rucksacktourist, vor dir steht ein Fußfetischist und keiner deiner Luftküsse trifft
...treppe in meinem zimmer gestrichen. bin auch beinahe fertig. schätze heute schaff ich den rest. :]
Erwartet iwer iwas bestimmtes von meinem Album? Nicht das ich darauf Rücksicht nehmen würde...aber es interessiert mich : )
Fashion Week geht los, mal gucken wie es dieses Jahr wird!
Aber irgendwie hat die Pizza jetzt was von moderner Kunst :)
Stoic und Rampage kratzen aber nur an der Oberfläche des Themas und setzen auf den Schauwert. Das ist zu einfach
Muss Japan jetzt den Supergau befürchten?
die sehn so toll aus :)
Nennen Sie die Alleinstellungmerkmale Ihrer Firma auf der Startseite Ihrer Firmen-Website.
Weils so schön zum #EEG passt - RT : Früher litten wir an Verbrechen, heute an Gesetzen. *Tacitus*
Ab vor die Tür... Der 4beiner braucht frische Luft.
Jetzt endlich passiert. Sorry, ich bin manchmal etwas tüddelig. ;)
Hast Du Dir für Freitag extra ne Woche frei genommen? :-) Gute Besserung für die Lütte.
Erwartungen werden halt nicht immer erfüllt. ;-)
Ägypten: Alltours streicht vorerst Ausflüge nach Kairo.
guckt gleich jemand Game of Thrones für mich mit?! ;)
Der Papst wäre viel cooler, würde er Horst heißen. Ich sag's nur...
Geschwister bei Facebook: Sie sitzt 2 Meter von mir entfernt & postet auf meine Pinnwand.
Ich habe nicht zufällig einen Rechtsanwalt mit Erfahrungen im Strafrecht in meiner TL? Hab da mal ne Frage :)
woran erkennt man, dass man im öffentlich rechtlichen gelandet ist? am obligatorischen blumenstrauss...juchhe
Über Dein Kompliment freue ich mich ganz besonders. Danke dafür :-)
Vergangener Hypnosestammtisch war wieder einmal, super schön mit vielen neuen Aspekten... Danke an Alle die da waren :-)
Wie immer in Leipzig: mach mal schnell das und das und dann das ......
stur, bockig
Das war ein kurzes, aber sehr lustiges Launcher-Training. Lange her, dass die Dash so geflitzt ist.
: Dieses Rechtsgebiet ist leider sehr unterentwickelt. Luis
Keine daheim?
Funktioniert Plume bei dir?
Super Service in der #mercedes Werkstatt. Sofort einen Termin bekommen und in 1 Stunde geht's weiter in den Urlaub
Auf der Seedlounge! Scheint ganz gut zu werden. Schaun wir mal!
Wir haben ein neues Kamerakind bei
Wow, bei Amazon gibt es echt tolle Hüllen von Suncase für das Galaxy Nexus :)
So, sitze nun im Zug auf meinem Platz. Nun noch 5 Stunden Zugfahrt...
diese dumme dunkelheit. es fühlt sich an wie um neun.
Die Gewinner in der Kategorie Video National sind: Rammstein
Nette Menschen, interssante Tweets
Er wünscht sich, dass die türkische&deutsche Gemeinde in #Stuttgart in Brüderlichkeit zusammenlebt
suchte schon
Eurythmics! Hey, schon lange nicht mehr gehört! Eines der besten Lieder der 1980er.
am Bodensee hat es am Morgen des 27.April 1986 ein Gewitter gehabt! & wir wußten es schon! aber der radioakt Regen kam 2T später
Na hier.
Na, Du aber auch! Empfehle zurück
der Hammer der zauberwürfler. Ich hab mehr als einen a d Wand geworfen
Wir haben uns kennengelert, gelacht, getrunken, Sessions in Sonne und Wolken gemacht, bis alle Akkus leer waren. Danke
Die nennen die immer Martina. Ist das denn so schwer?
Ach, deswegen sind wieder all diese komischen Teenies unterwegs. ;) Bist du auch dabei?
so ihr dreckigen fotzen wünsch euch noch einen schönen abend lasst euch noch ordentlich ficken und vollrotzen bis morgen
hört sich gut an. Ledermuseum geht von der Hauptwache ja super. Leider ohne Taxi ;)
ZDF-Berichterstattung in #heute journal und spezial ist super (Slomka, Hano). Der Inhalt macht aber echt Angst.
es ist so super aufregend #literaturnobelpreis, Tipps? Mein Wunsch: Roth, Vermutung: jemand den Normalsterblichen unbekanntes
Wir suchen einen Werkstudenten oder Praktikanten für den Bereich „Mobile Marketing“ bei der EnBW in Karlsruhe. Per Mail an
Berlin ist so ein Sündenpfuhl
Wir wünschen Euch einen wundervollen Start in die neue Woche !!!
aber einen freistellchinesen oder? ;)
Plural von Workshop heißt immer noch Workshops (und nicht Workshop's)
Zum Glück ist bald Mittag!
Auf B5 aktuell wird über die #Piraten gesprochen.
knall.wach.
PERFEKT! -.- Schau alles perfekt. Siehst du nicht mein lächeln das von Herzen kommt? -.-
naja du hast ja ned so weit wie ich, da kannst auch locker nen halben Tank zwangstanken.
"Wir treffen uns dann morgen vorm H&M Unterwäscheladen im Untergeschoss, ja?"
Bin zurück im Büro nach 1,5 spannenden Tagen auf der brand inside Konferenz. Klasse Table Session gehört u.a. von
Ich bin ein Mann .. für Kinderprogramm sind wir nie zu groß!
Oh....dann wünsch ich dir mal viel Glück!?!?^^
Andere Frauen sind sowieso der wichtigste Faktor in der Mode, oder? (Obwohl sich meine Freundin zu 100% auf meine Modeberatung
bei ntv sagten die gerade das es dementiert wurde
Im ehemaligen "Mädchenzimmer" steht jetzt der sauschwere alte Fernseher auf dem Uralt-Computertisch und liefert Sat-TV. Das Leben ist schön!
Das kenne ich nur zu gut. Dafür hab ich immer noch kein Auto, aber ne Kawa seit 2 Jahren ;-)
bin gespannt ob gaddafi um sich ballert und vor allem mit was. wollte eigentlich über pfingsten ans mittelmeer
Wenn Social Media Manager von großen Unternehmen den Dialog im social Web nicht führen wollen. Sie machen ihren Job aber sicher toll ...
Das Internet wird mainstreem, wenn Dir der Vater von Sascha Lobo erzählt.
Warum funktioniert meine Heizung im Büro nicht??? Skandal!
Bester Sonnenschein ... aber danke!
Nur noch die Musik und die Club Mate halten mich wach und im Büro. Diese Woche wird nicht wenig gearbeitet..
Sehr gerne doch :) Gleichfalls schönes Wochenende und vielen Dank für die interessanten Tweets!
fliehkraft oder neid??
Wir bekamen heute Hochzeitsfotografie-Aufträge aus Oslo & Stockholm - beide Paare heiraten aber in der schwedischen Kirche in Berlin :))
Ach, ich freue mich auch über einen Pappkarton der von dir kommt <3
immer diese Gute-Nacht-Wünsche.
Hat der keine "Tatort-Begehungs-Überzieher" dabei? RT : "Halt! Nicht mit den dreckigen Schuhen auf den Teppich!"
Wer spät im Leben sich verstellen lernt, der hat den Schein der Ehrlichkeit voraus... Johann Wolfgang von Goethe
frühstücken :) später training.
ja, wenn auch mit Verspätung ;)
Die neue South Park Folge ist seit 2h schon an der West Coast durch und IST NOCH NICHT ONLINE! ARRRGH!
Ich war mal weiter.
6 uhr war die Nacht vorbei. doof nur, dass mich BF3 erst gegen 2.30 ins Bett entließ...
ENDLICH schwanger - diese Headline finden wir nicht besonders gelungen, liebe
Technik und elektronik geräte unterricht mit david und moritz :D
Testet Phase One überhaupt die eigenen Programme oder ist es Bananenware? Reift beim Kunden?
Dämliche Wärmflasche!!! Möge sie von innen zehnmal heißer verbrennen, als das Wasser heiß war, das sie mir auf den Arm gespuckt hat! D:<
Heute sind wieder ganz viele neue Angebote für Designer-, Hand-, Schulter- und Aktentaschen bei www.nurTaschen.de reingekommen.
KRASS, Müller, dm, M.A.C.-Counter... meine Anlaufstellen des Tages. ;D
Zug aus GÖ mit ca. 300 GegendemonstrantInnen ist in NOM angekommen
genau da :-) Danke. Schönes langes Wochenende dir.
Das Leben kann warten...
Auf dem ersten Blick seh ich keine Gewitterschäden. Hoffentlich bleibt es beim zweiten Blick genauso.
Ich denke, da waren beide Gruppen beteiligt. Die Demonstranten haben auch eine Mitschuld.
RT : Wie geht Social Media eigentlich authentisch? Gute Antworten von , , ,
Die Jungen Liberalen RLP gratulieren Volker herzlich zur Wahl zum neuen Landesvorsitzenden der FDP RLP. Auf gute Zusammenarbeit!
Die kann ich. Aber man muss das nicht auch noch unnötig fördern. ;)
Hallo Engelmami! Geht es dir gut? Ich war ja etwas länger nicht hier :-)
Ärgere mich, dass ich nicht adäquat zeichnen kann. Würde mir sonst einen Animations-Comic zu Wortarten und Satzgliedern ausdenken...
erste Armeen von Schokohasen im Supermarkt. Ich bin im Widerstand.
ich bin total süchtig. weiß nur nicht nach was.
Hatte Hitler eigentlich wirklich einen Bart oder waren das seine Nasenhaare?
--> Was sind Wessis? Was sind Ossis? Am Nordpol gibt es nur Südis
Früher war mehr Oranje!
Genaueres weiß ich leider nicht. Aber sein Einsatz am Mittwoch gegen Mailand soll nicht gefährdet sein.
"Du kannst alles essen, aber nicht alles wissen" " Wie meinst du das genau mit "ich kann alles essen"...ALLES?!?!"
wäre schön, wenn das beim #SCM auch geklappt hätte
Das wird heute Abend knapp dem AK Netzpolitik der Karlsruher Genossen ...
DANKE fürs folgen... Grüße
Da schließen wir uns an! : #Loriot war das perfekte Beispiel für generationenübergreifenden Humor. Wir werden ihn sehr vermissen.
definitiv the wire, hat über die staffeln gesehen mehr zu bieten.
ganz egal ob die welt sich dreht so lang ich Dich bei mir hab ist die welt ok - ♥
Sehr gutes Buch, den Film fand ich dann nicht so gut, aber allemal besser als das komplette RTL Programm.
So. Die Schlange geht bis zum Rindermarkt, ich mittendrin bzw. hintendran.
Rauch über der Schanzenstraße. Was brennt da?
die Ronja B. von den spontanen Sextreffs aus Andernach sieht ein bisschen so aus als ob die mich in den Hals beissen möchte um Blut absaugen
Bei der Frauenleiche aus der Alster handelt es sich um eine 60-Jährige aus Rotherbaum. Todesursache weiter unklar.
#Stuttgart - nicht fahrradfreundlich! Zwei Radler müssen fast leere Stadtbahn verlassen nur weil im Berufsverkehr Sperrzeit f Räder ist.
Genau! Hübsch, ne?
Liebe Regierung: "Für uns"-Qualitäten, statt Führungsqualitäten.
hihi das hatte ich echt mal: einen Kunden, der seine Pflanze hinterm PC mit Wasser absprühen wollte...^^
Also Willy sieht schon hochmotiviert aus. The Queen fell asleep?
Morgenstund hat Schlaf im Mund! Heute erst mal das Umzugschaos gänzlich beseitigen und dann zur #Euroshop nach #Düsseldorf! Glück auf!geth´s
Was anderes als deinen eigenen Sabber bekommst du hier auch nicht zum Lecken ;-)
nix neues beim
NEIN, ich möchte NICHT zur mobilen Version Ihrer blöden Seite wechseln. Schon schlimm genug, dass ich Bahnfahren muss.
Spielt Schweden gegen Monchichi-Land?
Moin moin ihr lieben!!!ich fahr später zu dm und vlt auch zu müller.könnt ihr mir derzeitige must haves empfehlen??
: Wenn heute nicht gehassknechtet wird, schaue ich zum abreagieren noch Lanz kocht!
Tim Cook sollte in Keynotes nicht versuchen Jobs zu kopieren, sondern seinen eigenen Stil finden. Er wirkt sehr unglaubhaft.
nur in Kombination mit badelatschen (immer auf Mark Zuckerberg verweisen). Denn Socken gehen garnicht.
War on my self. #robert green
Umwelttip des Tages: Mal einwenig mehr Papier essen, dann spart man sich das Klopapier!
Direkt Station Stadtmitte an der Theo 10.
Bei dem Wetter ist im Freien Twittern allein schon eine Heldentat
… und die Startup-Time …
hätt ich Geld, Zeit und Kondition, würde ich jetzt ne Tresor-Nacht einlegen. Aber man ist ja pleite, unter Stress und alt.
abseits davon: ich liebe deinen stuff. album leider noch nicht gehört. nur snippets. weitermachen :)
#fränkische #Frauentruppe raubt einem im #ice den letzten Nerv. Körperverletzung und halber Bahnpreis zurück?!
jau. Vor Weihnachten erhöht sich immer irgendwie die Schlagzahl.
Nein wirklich Kompliment an die Redner! Ihr macht Politik endlich interessant für mich! ...worum geht's nochmal? ;)
das erste, was Ihr Montagmorgen macht, ist ...?
Interessante Doku auf ARD gerade zu Robert Bosch.
Gerade zurück vom Karneval der Kulturen Umzug. - War wieder spitze. Wir alle hatten viel Spaß.
Seehofer in Berching: Wir Bayern standen immer auf Seiten der Sieger. Und wenn wir mal nicht gewonnen haben, haben wir die Seiten gewechselt
Letzter Arbeitstag, morgen bei #TakeThat in Hamburg und Samstag früh ab nach #Schweden in den URLAUB yipieeeh
Die "Guido Westerwelle-Briefmarke" wurde von der Deutschen Post wieder aus dem Sortiment genommen. Die Leute bespuckten die falsche Seite.
Generalüberholung. Was ich bisher gesehen habe sieht toll aus. Aber in einer halben Stunde siehst Du es wohl auch.
DIE IST NICHT GUT, SONDERN UNGLAUBLICH. JA, VIEL SEX SOGAR. xDDD
Diese Verzahnung von Wirtschaft & Hochschule lehnen wir ab! Bildung muss ausreichend vom Staat finanziert werden
beatstreet gucken,salami thunfisch sandwiches essen und dann der böse aufräum-marathon...
Und ist der Vaihinger Bäcker so gut wie #Magnolia?! :)
ツMensch Eva, mach es einfach auf deine Art! Wir sind umgeben von Möglichkeiten. Tu es! Jetzt! ツ
So. Ich würd mal sagen: Urlaub!!!
Wieso wirfst du das vor? Die ist doch immer Supi konstruktiv.
Ich glaube, am 15.10. flieg ich und bin am 16. wieder in Hamburg.
Ein Überall an buntem Laubpfeffer mit grosszügiger Geste gestreut.
Der Schrecken, der die Nachttwittertimeline durchflattert Denke, er ist ein Alien, das keinen Schlaf braucht oder doch eine Eule?
#Mubarak: "I'll form a committee" Wenn ich nicht mehr weiter weiß, macht ich einen Arbeitskreis.
#mc11 RFP Budget bei der Anfrage angeben? Martim Hotels haben auf Ihrer Seite einen Budgetrechner, super! Aber leider schwer zu finden?!
Auf dem Sachsen-Tag in Kamenz. Gute Stimmung, angenehmes Klima; wir warten auf das große Feuerwerk.
Wuensche allen einen frischen Start in eine tolle Woche. Warten Sie nicht auf den Erfolg. Verursachen Sie ihn!
Sorry das wollt ich natürlich nicht...das kam mir aber als erstes in den Sinn ;)
Danke HWK! Es ist toll, dass es Euch gibt :)
Der #ZDF-Sicherheitsdienst möge bitte in das Maybrit #Illner-Studio kommen, die Eskalation liegt nämlich in der Luft.
also unter os x funktioniert das.
So, zum runterkommen schau ich die neue Folge von "The Walking Dead" :D
Eine ausführliche Berichterstattung zu den Sachverständigentagen finden Sie in der kommenden Printausgabe von FLIESEN & PLATTEN.
jetzt ist es fakt: hertha ist erstklassig. gut...die berliner wissen das sowieso.
tempelhofer feld finden wir auch gut und klären das grad ab. nur irgendwie is im winter wieder xmas.
Gerade noch einen Zusammenstoß mit Fußgängerin vermeiden können. Unfallursache wäre gewesen: Starren auf iPhones während der Fortbewegung
Biste mit der Gesamtsituation unzufrieden?
Grüsse an die lieben Urlauber in #Spanien. Unbedingt viel Wärme mitbringen ins herbstliche Berlin.
Wegen der großen nachfrage wird noel jetzt in der Max schmeling Halle spielen. Da war ich früher bei alba. Aber ein Konzert? Hm...
....das kann ich Ihnen sagen!
Was empfiehlt Twitter denn heute Abend Im TV? Knowing? Indiana Jones?
Stimmt: 10 Mio Nutzer in 3 Wochen sind wirklich viel - aber die Lücke zu #Facebook ist immer noch riesig. #Google+
RT das wird ein Fest! Wohl wahr...wir müssen noch die Choreografie von/für cheap comments lernen
On the other hand, putting the input field for a new task right on top of the task list is a nice touch. One click less. /re Wunderlist
The honor of working with you is all mine
Hamburger Datenschützer droht Facebook mit Klage: Das Online-Netzwerk Facebook steht wieder im Visier des deutschen Datenschutzes: Di...
Hmm - im Zweifel beides. Schade halt, dass es ihnen selbst am meisten schadet. Aber super Blogartikel!
verstehe :) schône Grüße nach München!
und der sagt was?
Erster Kuchenboden fertig, nächster Teig schon angerührt, nun aber erst einmal ausgiebig frühstücken :)
Vielleicht trinkt sie den Kaffee genau wie ich, doch nur ich kann singen, dass das dein Lachen mich verzaubert wie nichts..
Liebe Musikindustrie: Musiker deren Motivation das Geldverdienen ist, sind keine Künstler sondern Handwerker!
In meinem Bad kann der Große auch gar nicht saugen, ist viel zu verschachtelt, daher ideal. Aber ob er 100 qm schafft? Hmm...
das gute am allein schlafen ist ja, dass man genug platz hat. ist aber auch das einzige..
hier auch.
Guten Appetit!
Gab es da nicht auch mal ein Motiv auf Bundesebene...?!?!?! Der Vergleich ist doch ehrenwert!
Bailey darf noch nicht nach Hause :( er ist noch etwas schwach und bekommt noch Infusion. Hoffentlich nimmt er die Trennung nicht zu hart.
und wenn die olle nicht wäre, würde #T nur uns allein gehören ;-)
Das SchoolJam-Voting ist seit gestern endlich auch auf allen Portalen in vollem Gange! Hier die Direktlinks zum Abstimmen: www.SchoolJam.de
Filmdreh in Gablenberg und #VfB-Spieler Delpierre etc. im Leo-Vetter-Bad. S-Ost rockt!
Nackte Männer sind meistens eine Enttäuschung. Wenigstens eine Schleife sollte dran sein.
Haha, das uebliche also. Wann bist ma in D-Town? :)
Der zeil schaut, als würd er jetzt erst den anfang der rede verstehen. Sogar der #papst ist zu schnell für ihn
Paul entschied sich, den Umschlag so zu lassen. Was verborgen war, konnten auch fremde Augen nicht so schnell entdecken. Wann weiß ja nie…
Morgen zeigt das AStA-Kino "The Social Network" - dann kann man sich Facebook im Kino anschauen... :-) Eintritt ist frei!
Wenn die alle kommen...gibt´s interesse an einem bestimmten Film?oder erstmal generell ob wir so was mchen könnten?
echt alda wenn ma keine ahnung hat einfach ma fresse halten biaaaaaaaacht
Ich mag die neuen Aktivitäten. Zeigen übersichtlich, dass ja doch jemand mitliest auf der anderen Seite.. ;)
Duschen. Welt retten.
Dass es eine "Verschwörung" sein soll, ist doch leicht übertrieben, oder?
Die Bochumer haben ihre 24.000 Zuschauer auch nur bekommen, weil sie doppelt so viele Stehplatzkarten verkauft haben, wie Platz war ^^
ja das fehlt mir momentan auch noch um es richtig benutzbar zu machen. Habe von Twitter und FB von nicht mal 2% die Mail.
Beim djv “gekommen um zu bleiben“
in einer Bäckerei in Ungarn haben sie immer die "lustigsten" verunglückten Backwaren ausgestellt Fand ich skuril!
Welche beiden Spieler sind die erfolgreichsten deutschen Torschützen in der Geschichte der englischen Premier League? Quizfrage.
googlewave war seiner Zeit voraus
Wir haben jetzt einen Bürohund. Service watchdog start :-)
Gibt es heute einen Hashtag?
wie lange ?
*Zum Schluss für heute der Werbeblock ;-)* Es freut natürlich, wenn die Studenten der Hochschule Neu-Ulm und an anderen Universitäten u...
"Ohne Geld bis ans Ende der Welt" auf ZDFneo ♥♥♥
interessant. Muss ich mal ein bisschen drüber anlesen :) ^ax
warum trinkst du soviel :o
Let it go baby ...
Hallo macht mal bitte was! Wenn mir langweilig ist werd ich ganz aggressiv. Miau!
STZ: "Neonazis gibt es auch im Südwesten" Dann waren die Glatzköpfe mit Bomberjacken und "Heil" Rufen in meiner Schule keine Punks?
dafür ist es glaube leider zu spät oder? ;)
Guten Morgen! Ich glaub der Lütte bekommt seine Eckzähnchen...die Nächte sind wieder ... ach, ich sag's lieber nicht... -gähn-
die versüßen hier nur den papierkorb ;-)
Auf der Tribüne sind jetzt noch sieben.
:D ja, genau!
Allen Followern ein wunderschönes Wochenende! Einen #FF an
Ja, hab's im Sync eben gelesen. Und Troll 2 (JC) haut ja auch Sachen raus...
Vielen Dank für RTs und #ff an - wir wünschen einen schönen Wochenstart!
Nach dem 30.min Radio Interview nun schnell zur Podiumsdiskussionsrunde ins HdO zur Kinder & Jugendpolitik.
es gibt Kaffe im Bordrestaurant? Ich hab immer nur komische braune Brühe bekommen.
Lieber twitterkellerkind als elitenfurz mit stock im po ;-)
Beim Verkauf von Eigentumswohnungen wird der Anteil an der Instandhaltungsrücklage nicht ausgezahlt sondern vom Käufer übernommen.
Guten Morgen liebe Timeline! Gehts allen gut heute?
Bitte nachlesen, von wem die Dolchstoßlegende warum gegen wen gerichtet war + wer uns damals mit in den Krieg geführt hat
Standing Ovations für #Ballack an der #Stamford Bridge. Die Engländer wissen eben, wie man sich einem verdienten Spieler gegenüber verhält.
Stimmt! RT : Im "Wilden Wedding" - super Türkalo-Western-Theater mit den Damen vom Berliner Büro - absolut Granate!
Drogen helfen auch im Alltag. Zumindest bekommt man so den Spagat zwischen den verschiedenen Welten und Realitäten hin.
mag sein. Aber die nicht.
Wir geben uns Mühe. :-)
In meiner WG hatte ich allerdings mal ein Foto gesehen, da standen Dortmunder (?) Spieler mit so nem Band und grüßten "die Kumpel in Hanoi"
Zusammenfassung der Apple-Keynote: Apple verbringt zuviel Zeit im Gerichtssaal, anstatt an neuer Hardware zu werkeln.
Komisch, morgens um 4 Uhr singen die Vögel u. läuten den Tag ein. Ich gehe um diese Uhrzeit ins Bett, singe nicht u. läute die Nacht ein ;o)
Am Samstag rocken wir das #Rockhouse in #Hannover Wir freuen uns schon!
Kopfschmerzen nach der Physio. Ist das schlimm?
Wow, das Stadtpark-Revival war wirklich großes Kino für Augen und Ohren. Jetzt erstmal Fotos sichten...
Schon mal gehört? Worship Workshop? Ist neu und soll in Paderborn Firmlinge hinterm Ofen hervorlocken. Zu deutsch: Gemeinsam Lieder singen.
bei uns regnet es nur :(
man kann nie genug Monitore haben
ja, ich auch, deswegen hasse ich es ja!
DRK Bildungswerk Sachsen bietet Weiterbildung zum Praxisanleiter – Kita und Heilerziehungspflege ab November! Anmeldungen unter 03514333930!
Geklaut!? Wo warst du?
2. Liga #Dynamo ist dabei
Alice Cooper wäre cool
Da holt man ein monströses T,Bone Steak da streikt der Grill. # supergau
Bei uns nicht, in ganz Frankfurt hab ich auch keinen gesehen. Okay, einen, aber der trägt sie glaub ich immer..
Durchgängig satt sein. Oder auch: Sonntag.
Das soll ja intern sein. Die ILS sieht eh nur die FMS-Status der Fahrzeuge.
Übrigens ist das absolut ätzendste das blöde Kreuzprodukt! GNAHR! Ich hasse es, das zu rechnen
Nein vier sogar - Besser
ja, wartet nur auf unseren kommenden Aufstand. Splittergräben gibt es ja auf der Oderberger schon.
ThBergsten: Ich glaubte es wäre ein Abenteuer, aber in Wirklichkeit war es das Leben. Conrad Joseph
Vor Beginn eines Events da sein ist auch nicht schlecht. Uwe Seeler und Jörg Pilawa stehen rum. Ich auch.
Ui, morgen ist Elton hier in
Alter Spruch aus früheren rot-grünen Regierungszeiten in Berlin ;o)
Vielen Dank fürs Folgen, ich revanchiere mich gerne. ;-) Herzliche Grüße und bis bald!
In der Redaktion, im Ausnahmezustand. Schreibe vorübergehend hier:
Fehlt da vielleicht der Hashtag? ;-)
am Dienstag hat noch Louis de Funes gefehlt :-)
ich tippe auf Platine und rotes
habt ihr euren title-Tag der Startseite geändert? Nur "Startseite" ist ja etwas... nun ja... seltsam.
Viel Erfolg!
ich will zu den foo fighters nach berlin... :(
Bahnhof regensburg. nächster halt: bangkok
Tipp: Machen Sie mindestens zwei Events im Jahr zu Fundraising-Kampagnen. Zum Beispiel: #Heldenrennen im Frühjahr, #Marathon im Herbst.
Jetzt bei Google nach "Do a barrel roll" suchen :-) Wer hier erinnert sich an Star Fox?
Wünsche allen meinen wunderschönen Followern eine gute Nacht :-*
da fällt der doch immer vom Rad. :-)
Endlich wieder Fußball - erst #Bayern und #CL und jetzt der
"RIP Steve Jobs" made top trending topic on twitter
in der fränkischen provinz, wo es schön gemütlich ist.
War gut ;-) ": In 20 Minuten die heute-Show im ZDF nicht verpassen. Nur so als Tipp :-)"
einziger Kandidat für den Kreisvorsitz
wann sollen wir den los Fliegen
du musst echt mal erklären wie das geht mit dem winterschlaf ich würde das auch gerne können
willst du mich nicht im PSN hinzufügen?
Hallo liebe element girls und einen guten Wochenstart...
Was die #RN heute schreiben, ist nun bestätigt: Die Fraktionen in #Werne sind pro #Sekundarschule. Was das genau heißt, lest ihr morgen!
Der Nahe Osten steht auf. Jetzt geht es den Killerpräsidenten endlich an den Kragen. Früher oder später.
Doch auch wenn ich jetzt oft in der SLUB bin, werde ich nie nie niemals meinen Laptop in einer SLUBtüte mit mir rumtragen!
sun is out!
Zunächst aber noch guten Morgen in die Runde und einen erfolgreichen Tag. Es ist schon wieder Mitte der Woche und das Wochenende naht.
RT Fachkräfte: Tipp: Hallen, Hotels und Agenturen sollten gemeinsam Eventmanager ausbilden. Spaß und Vielfalt vermitteln
Und nebenan auf dem Odeonsplatz sorgen die Yogis von Michi Kern mit Sonnengruß-Flashmob dafür, dass das Wetter hält. Recht schönen Dank.
freuen uns sehr auf einen stylisch, modischen Austausch mit Dir :-)
überraschender besuch meines katers im schlafzimmer - ohne vorher anzuklopfen. da stand er einfach in der tür! #zurückinskatzenzimmer!
Würde man diese ganze #NSU-Story verfilmen, würden alle sagen: "Unrealistisch, überkonstruiert, viel zu sehr verschwörungstheoretisch".
Gerüste werden lt heutiger Nachrichten von der zukünftigen Landesregierung noch nicht reglementiert :-) wir bauen weiter !
liebt die #wiesn! aber das wisst ihr eh schon... :)
Wieder ein Haken auf der Lebens ToDo
Geht's jetzt richtig los? Die Show scheint anklang zu finden.
das neue call of duty fetzt mal gewaltig!!!!
aber man sehn die lecker aus, ich will so ein teil, bitte ;-)
bin gerade in der gegend zum wandern ;-)
Es ist so still hier...
ich muss die ganze zeit rülpsen. vielleicht weil ich bei ihrem anblick brechen muss. alles möglich heutzutage!
meint mit "Variante", dass es besser war, der Diskussion den Vorrang zu lassen, als alle vorbereiteten Inhalte "abzuspulen"
Heute ist für alle was dabei: "Crazy, Stupid, Love" in der womens night & "Captain America 3D" in der Heroes Night. Viel Spaß ;-)
Na auf jeden Fall noch ein zusätzlicher gegen Aufpreis. Aber das war es mir wert ;)
20% auf Alles, außer Feminismus?
GusGus war der Hammer gestern.
noch unausprobiert, aber trotzdem schon mal danke!
das übliche eben. sehr traurig.
Tasche gepackt. Autoscheiben geputzt das ich morgen sehe wo ich hinfahre :)
Alles blitzblanksauber. Wenn noch jemand den Schreibkram aufarbeitet, kann der Besuch kommen.
Ex-Spex-Chef über Corporate Publishing "Ich hatte noch nie so viele Freiheiten" - taz.de: Ex-Spex-Chef über Corpor...
...unser Problem ist aber m. E. nicht die Landesliste sondern wie im Text erwähnt die unterschiedliche Sozialisierung
Mama is back! :)
Lena bei kika es geht abwärts, bald kommt musikantenstadl
Wo kann man das #Premieren #Ticket für das#iPhone 5 beantragen? Hat es schon jemand gefunden?
Wir danken der Firma BeUnity in Berlin für die angenehme Zusammenarbeit - und freuen uns auf die Zukunft!
Kannste nich machen Ian.
Guter service geht anders oder #kabeldeutschland?
Nein, aber unwahrscheinlich.
Und nicht nur heute ... RT : Na dann, ich wünsche allen einen möglichst qualmfreien Tag! RT Heute ist
Auf nach Kopenhagen....
weil es zeigt, wie dünn die Zivilisationsdecke ist!?
Die lest jetzt noch den Einkaufskram und meine Tasche auszuräumen geht gegen Null.
gute nacht danke für deine geduld :D
Wenn wir keinen Frieden haben, dann deshalb, weil wir vergessen haben, daß wir zueinander geören. Mutter Teresa - was für einen weise Frau.
Ich will nur beißen!
Gestern mit einem 10 Jahre alten Mädchen geredet. Es kannte Sailor Moon nicht, und Pokemon fand es doof. Ich bin eindeutig alt.
Ja, besser als Krieg führen.
Fahre morgen früh von Leipzig nach Jena zum #bcmd11...wer noch mitfahren möchte kurze Kontaktaufnahme
Hamburg: Gibt es noch AK Tickets fürs #slam2011 im Übel&Gefährlich heute Abend?
Freue mich morgen auf die next finance www.nextfinance.de
ich hatte bis vor einem Monat auch noch das vom letzten Jahr um. :D
und wie findest du die Akku Laufzeit?
na mahlzeit...
Gerade mal mehr aus Spaß IE9 RC installiert. Wow! Das Teil geht ja ab wie Schmitzkater! Sind die Entwickler jetzt auf Speed?
ich lebe aber noch. Nur Twitter ist irgendwie reizlos im Moment
Ein Fall für... GALILEO MYSTERY! SPEZIAL!
Hare-Niemeyer so erklärt, dass es in jedem Fall kein Schwein versteht, der_die es nicht schon vorher verstanden hat
Party Fotos sind total lustig, vor allem wenn man auf den schlimmen nicht drauf ist.
Dabei mit dagegen zu sein!
Käse. Ich sehe Käse! Ich glaube, ich backe mir noch was auf.
verstehe ;) was neues von den experten? ;) ich probiers heut mal ne std. spaeter. da laeufts bestimmt besser!
RT : Brillendesigner. Durch nichts aus der Fassung zu bringen.
David Garret Fake oder echt? Coole Wette!
Der WIR Faktor: Banken sind Profiteure beim verleihen von Geld an Griechenland und nur wir zahlen die Zeche. Wann gründen wir eine Bank?
Krass, die Karten gehen weg wie warme Semmel. Jetzt schnell Eure sichern unter: Euer blu:team :-)
Kann man das "Personen, die Du vielleicht kennst" ausblenden? Nervt und raubt Platz.
"How is everybody?" "Everybody's dead." (aus Outrage von T. Kitano). Dialoge, wie sie besser nicht sein könnten.
Wisst ihr ich schaue gerade Live Auftritte an, und merke, #Frauen haben die Musikwelt definitiv erobert! Ich liebe euch Frauen!
schade, ich dachte, du kannst mir eine deutschspr. Literatur empfehlen, um vom Alltag runter zu kommen! Bitte *zwinker* :)
PAUL - EIN ALIEN AUF DER FLUCHT - die wahnsinnigste Begegnung der dritten Art! Am 13. April um 20 Uhr als Preview in der Heroes Night.
bei mir auch...
und guten abend :)
Herzlichen Glückwunsch zum ersten Platz! :)
Ikea macht mich fertig. Eine Woche Küche schrauben und ich hab dermaßen Rücken...
Pressekonferenz des Gemeinde- u. Städtebundes Thüringen zur kommunalen Finanznot beginnt mit Suppe, die auszulöffeln ist.
Mein Rechner riecht wie eine elektrische Eisenbahn. Ich sichere besser schnell den Inhalt der eingebauten Festplatte.
#MyMac in der November/Dezember-Ausgabe: "Steve Jobs geht, Cook kommt" und "So könnte das neue iPhone aussehen"....huuuuh
wundert dich das noch?“: Könnte ausrasten wie #werder sich schon vor der Saison alles versaut #bigfail.”
Mittwoch gehts nach Amsterdam zu Excelsior Recordings. Bin gespannt, ob die an Genepool interessiert sind. Drückt mal die Daumen!
Ich bin auch dabei: “: QBF ::: Meeting Strategic Partners and Clients!”
Oh GOTT! Das hab ich auch gehört ! :D
also wollt damit nicht sagen das der Film doof ist, nur traurig aber die Teenie mütter sind bestimmt auch interessant.
Gruselig, meine Bank zeigt Abbuchungen auf dem Auszug jetzt ROT an. Ist das Kundenfreundlichkeit oder Erziehungsmaßnahme?
Soll dir von meinem Herrn Begleiter sagen, dass er dein Icon niedlich findet. Schleicht der sich einfach und guckt aufs Handy...
mit welcher Inbrunst die Menschen in den Kot Ihrer vierbeinigen Gefährten greifen...Tsss!
Endlich zuhause - nach einem Kommunikationtraining mit netten Teilnehmern, freue ich mich auf mein Terrasse incl. eines kühlen Becks Gold
Georg Kreisler ist tot. - Moment mal, der lebte noch?
Die Magnolie im Kreuzgang steht jetzt in voller Blüte - ein traumhafter Anblick. Ein Sonntagsspaziergang zum Karmeliterkloster lohnt also!
Der morgen danach...wir leben...das kind ist glücklich mit seiner feier und ENDLICH ein schulkind. Dank und gruß an alle!
Ich liebe den Geruch von frischer Druckerschwärze am frühen Abend.
Heute kommt mein Bruder ♥
Beim masturbieren habe ich lauthals meinen alten Zahn beim Arbeitsamt hingeschmiert!
Endlich getan was längst überfällig war: Meinen vertaubten MySpace-Account gelöscht!
Vielleicht gefällt dir das ja. Kein Ding!
Bei deinem Charme ist das fraglich. Aber einen Versuch wäre es wert. :)
Mal wieder in der Uni zu sitzen ist ganz schön. Bloss früher waren wir alle gleichalt und nun bin ich hier einer der Senioren ;-))
Guten Morgen ihr lieben ;))
Man kann nicht nur, man MUSS!
Erreichen Sie ab dem 21. Januar 2011 mit der altersübergreifenden "Asterix"-Reihe gleich zwei Zielgruppen!
Ja, den Eindruck habe ich halt auch, daher bin ich aktuell etwas verwundert...
lass mal, Bin eigentlich sehr zufrieden mit meinem Gewicht. BMI 21,5 normal ist 19-24, also genau mitte... Aber zu dick
So! Endspurt! Die letzten 2 Klassen und dann sind die Klassenbilder für morgen fertig zum ausliefern!:-)))
Menschen.Über die Dummen lachen aber froh sein wenn sie einem den Müll abholen!
Man hat vorher bei der Post ein Identifikationsformular ausgefüllt (wie bei neuem Bankkonto).Briefe brauchen keine Unterschrift.
Das Gefühl zwischen "ich habe noch genügend Zeit" und "ich schaffe es nicht", wechselt sich momentan im Sekundentakt ab.
Jemand lust mit mir ne currywurst oder so essen zu gehen?
Der ist am schlafen, mir ist langweilig und es kommt nur Schrott im TV.
die #spd #hannover wünscht frohe #weihnachten und schöne
Alles klar. Wird gemacht! Danke dir!
#sc2 Hey-ho, das wird wieder ein lange Nacht...
Danke Peggy und herzlich Willkommen hier :-)
Wow, mehr als 300 Follower, danke dafür. :-) Die Frage aus der App wartet auch seit wenigen Sekunden wieder auf Beantwortung.. ;-)
Seit 40min ununterbrochen ein Cher Hit nach dem Anderen auf WDR2, dabei auf das Erscheinungsjahr der Songs wetten. Bäm, wie echte Rocker...
Wäre schön wenn man die Verteidigung endlich so umstellt, dass wir weniger 3er kassieren! Immer das Gleiche!
Seit heute endlich online, die neue Webseite der Social Touchpoint www.social-touchpoint.de
Die Logistik für verbrauchten Kernbrennstoff in dezentralen Anlagen stelle ich mir als Alptraum vor: jeden Tag Castoren...
Das Sockenbild ist jedenfalls nicht sehen.
Einigung im Tarifkonflikt: Der Fluglotsen-Streik fällt aus
Vielen Dank. Ich weiß. :P
Ich arbeite in Düsseldorf, was koch ich nur?
ja guck mal, ich versuche mich mal weiter zu bilden
kannst du mir bitte nen Platz freihalten? Komm bestimmt zu spät, weil Mau krank ist und ich mitn Bus fahren muss.
Heute ein fröhliches gemischtes #FF an und
In zehn Minuten gibt es wieder einen #Livestream vom #iwk11 zum Thema "Kreative Marketing-Kampagnen im Social Web"
man sollte das Rauchen auf dem Fahrrad verbieten...
Nee durch den HBF ...
1 Woche Prüfungsvorbereitung für den "Certified IT Business Manager (IHK) / Geprüfter IT-Projektleiter (IHK) " in Erfurt startet heute.
He, bei mir hat sogar der Rum Korken ;-)
2750 Zuschauer bei Regen in Frankfurt
Schatt, Ich bin dagegen!
ihr seid doch alle auch nur im Büro um eure Smartphones zu laden.
Hab Christian geraten die Haare nach Hinten zu geelen (Guttenberg-Effekt) und Schnauzbart zu tragen (Jörg-Uwe-Style).
"Die Layer kriegen Kamelnamen." - Ich will auch!
Wer arbeiten will, findet auch Arbeit? Höchstens Online-Bibelarbeit #onbia vom Kirchentag #dekt in Dresden.
und den bambi für die beste bambi-anmoderation verleiht sich heute: *trommelwirbel* Judith Rakers
#eureka war wieder Klasse. Will mehr davon. Jetzt aber gleich ab ins bettchen.
.... also den espresso - nicht die Maschine!
Erwähnte ich, dass ich mein nicht schneeweißes neues iPhone in eine blau/schwarze Klapphülle gesteckt habe & es nun wunderschön aussieht?
Guten Morgen Internet
Klingt geil :D
Es ist aber niccht der Sinn, die Leute als "selbst Schuld" zu bezeichnen. Entweder sollte es sicher, oder abgeschafft sein!
Leute - wir dürfen!
Heute bei KAISER+MORE: Schwein Lucy – in Form von Presskopf und Wurstvariationen. Wir gedenken an sie als überaus schmackhaftes Tierchen.
Habe gerade versucht bei meinem neuen #Kindle die Folie mit der Schrift zu entfernen #fail - Man ist das ein geiles Display
Anmeldungen zur Karriere-Lounge aus technischen Gründen bitte gleich an / ebenfalls bis 17.5.!
ooh nein morgen muss ich ja wieder früh arbeiten. das hatte ich total verdrängt.
Dann viel Spaß beim schauen und beim kaputtlachen ;)
auch sehr schön, nur bin ich anscheinend zu doof den Mix zu ziehen
eh :o dann ruf ich dich aber an, damit du auch wach wirst :P
wlan in der uni = fantastisch ...
: Thank you for following me on Twitter!
Sie: „Fritz Walter ist der mit dem Wetter.“
#ecbi11 Einstiegshürden gibt es viele.. welches sind aber die Vorteile der Social Plattformen, von Lernkonzepten oder Anwendungen?
Gute Stimmung bei der BVV-Infoveranstaltung. Zahlreiche motivierte Gesichter informieren sich über BVV Arbeit.
Auf dass eure Wünsche in Erfüllung gehen...Frohes neues Jahr euch allen! Ich wünsch euch alles erdenklich Gute, vor allem Gesundheit!
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
Personen, die diesen Tweet gelesen haben, lesen auch folgenden Tweet:
Wie gewünscht haben wir Flattr auf unsere Website eingefügt. Es gibt einen für den Podcast, den News Blog und jede Folge. www.hag-test.de
So, im Büro gut zu tun aber nicht stressig, schön. Von meinem Traum hab' ich mich irwie jarnich erholt, wa...
irgendwie haben wir bereits 2 x richtig 'Raubbau' mit dem Wechsel 2:1 mit unserer guten alten D-Mark betrieben
Und sobald eingeheizt ist, gibt es wieder Aufgüsse?
ja, hat aber nicht geholfen
Zug war pünktlich :O
RT : anstelle der eigentumswohnungen könnte man garagen bauen, damit meine autos nie wieder von hippies zerkratzt werden
Anscheinend haben Wehen eine fraktale Qualität: es gibt immer schwache und starke. Und dann werden die starken die schwachen.
Wer könnte das denn wohl machen? ;)
#WDR #Bildregie nicht so toll
ein kleiner lieber gruß :)
naja solche Formate wie sie Wurman als Reinvention anpreist sind ja nicht komplett neu
questionatic: Was, Fresse is trending? Hat sich wieder ein #CDU -ler auf sein Gewissen berufen?
Spannende Debatte: SollenWeb2.0 Weiterbildungtrainings in geschützten Räumen oder in Öffentlichkeit stattfinden?
Video Games ist der Soundtrack zu The Last Picture Show 2011.
Ich mach mich dann mal an die #Verfugung des
Gibt ja auf Facebook auch sowas wie "Circles", nur dass sie die Filterfunktion abgeschafft oder versteckt haben.
Musst du den Führerschein selbst bezahlen? Ja ich guck den noch aber ich blick iwie nicht durch :D du?
Neue Nachbarn im Tatoo-Studio nebenan! Very nice!
von Rostock hab ich nichts. Von meinem Heimatort ist e zu weit weg und morgen ziehe ich nach Bremen.
Versuche noch einmal iOS5 zu installieren. Langsam machen diese Versuche demütig...
Ja, sollte es zum Release geben. Und ja, Teile sind kostenlosnutzbar. Details kenne ich aber noch nicht...
#e10 Das Müssen, was keiner wollte.
Kaffee oder nicht Kaffee das ist hier die Frage
Dann lässt mich TweetDeck gerade im Stich. Bei mir noch nicht.
wird dann aber auch langsam im Springboard eng, man will ja nicht unbedingt alles in Ordner packen
in #magdeburg regnet es. nur. ständig.
Wir leben im Zeitalter der Überarbeiteten und Untergebildeten; einem Zeitalter, in dem die Leute derart geschätig sind, daß sie verdummen...
Das Designerfrühstück am 1.März muß leider wegen Bildung ausfallen, dafür gibts schon einen SpecialGuest für April :)
Es scheint eine entsprechende Ankündigung Fr. Vogels zu geben. Wenn nicht, kann man sich _danach_ aufregen. ;)
Strafbar weiß ich nicht, aber dein Freund muss auf jeden Fall alles nachzahlen, wenn er wieder rein will.
ja man... und sonst was geht ??
Ready with the remix of P.C.Is "Rock The Jam" to 50%, the rest in the upcoming week... Banging shit!
Kannst ja mal raten.
Ich und noch 6 weitere Schüler, werden mit Tim Mälzer kochen. Unsere Schule hat damals 'ne neue Küche gewonnen und ER kommt zur Einweihung.
zumindest kann ich neurologisch untersuchen... ;)
Ich glaub mir ist langweilig....ach du Schreck das hat ich lange nicht mehr...
Besucht uns von #BeeBob Hilft e.V. heute auf der #Altonale oder unter www.beebob-hilfe.de / Baut mit uns ein Haus für Kinder in
Du hast es erfasst ;-)
Und Dr. House rettet jeden Scheißtag!
Der schafft's im "17 Meter"-Trailer echt, dass 25.000€ wie 'ne Million klingen.
Auf geht's Bayern!
Ich würd ihn ja ;D
Vorauseilender Gehorsam in Form von Selbstzensur kotzt mich an. Jedes mal auf's neue.
Christian Lindner und Philipp Rösler kann man sonntags im Gottesdienst treffen. Trifft nicht unbedingt das FDP Image, oder?
Kenn ich. Was meinst du was am ESTw Euskirchen abgeht *augenroll*
Mit den Dragonballs da, bezieht sich das auf die Anime-TV-Serienreihe oder auf etwas anderes?
Berlin ist die Hauptstadt der Wissenschaften! Hier macht Forschen und Studieren Spaß!
Ja, ernsthaft. Da läuft grade "Jessie's Girl".
Bei Apple macht das Kaufen Spaß. Die haben mir das Gerät direkt nach dem Kauf im Laden eingerichtet.
was sagt eigentlich zu #currywurst?
So, noch ne Folge "Modern Family", dann kurz schlafen und dann die Prinzessin vom Flughafen abholen. ;-)
Sorry, da bist Du gut 12 Jahre zu spät... Oder waren der Göttergatte und ich zu früh *gruebel* ??
Wie steht's um projektbezogene Arbeiten oder Teilzeit? Grüße vom Alex(anderplatz) "gegenüber" ;-)
Die alte Ledertunte.... Reinhold Messner hat noch gerufen: "Mutti, du lebst noch?"
auto ist sauber,wußte garnicht das der so glänzt :-))
...und zwei Einsatzwagen mit tatütata der Stadtwerke sind kein gutes Zeichen. Ach ja, es geht um Gasleitungen im Haus gegenüber :-(.
das sind mal wahrere klarstellung
nee die werden abgefeiert da ich nächstes jahr in die USA fahre dann ist nicht der ganze Jahresurlaub weg
super Eintrag süsse!! Ich schreib auch schon seit Jahren meine Azsgaben auf in ein Heft und das hilft wirklich enorm :)
Was der Bela wieder alles weiss...
wirklich schlechte spiele erkennt man daran, dass man mehr zeit mit twitter und dem live-ticker verbringt, als mit der liveübertragung im TV
Wenn Du Nachschub brauchst, jederzeit! Will übrigens dieses Jahr doch noch ins Stadion... ;-)
Doch dann hättest du mehr Zeit für schönere Dinge?
danke, ich konnte sie heute morgen telefonisch aktivieren. alles gut.
Das A-Team angeheuert, um meinen Frühstücksmorgen zu retten "Range Rider".
und ich glaub das soll verhindern dass man sich die ganze Flasche runterkippt *g* Aber das ist nur meine Theorie
Guten Morgen mit dem Spruch des Tages: An den Frieden denken heißt, an die Kinder denken.
Zu dem Knallerargument "Ich geh nicht wählen die da oben machen doch eh was sie wollen" sag ich mal: Ja klar, wenn DU SIE LÄSST.
Die haben auch gute Gründe den Ben Ali zurück zu verlangen. Der hat die Menschen lange genug unterdrückt und das Laqnd ausgenommen.
Ist ja wie in ner romantic comedy bei und Upcoming: london.
Ich wünsche allen Followern einen schönen Papstbesuch.
Wir sind hier doch nicht bei Elitepartner.
Immer noch im Labor des Geomatikums. Ich glaube, ich deponier meine Penntüte hier.
Parallelen erkennbar: "die zwölf geschworenen" und
Unser aller Hoffnung sollte jetzt sein, dass wir einen soliden Neuanfang starten können, in einem gemeinsamen grün-weißen Verein.
Interessanterweise stammt der Befehl, Berlin „bis zur letzten Patrone“ zu verteidigen, vom 9. März. Man schrieb das Jahr 1945.
So, lade gerade Mac OSX #Lion via AppStore - Icon flog schon in den App Ordner...
Habe mich gerade vor meinem eigenen Spiegelbild erschrocken. Ich werde alt.
klingt jetzt zwar ein bisschen altbacken, aber stricken macht spaß besonders mit ganz dicker Wolle, google mal
freu mich :)
ich meine..der wird dort als STAATSMANN angekündigt..wo simmer denn?
Wir haben einen neuen Router..
Wer if sagt muss auch else sagen.
Die Zeit scheint heute endlos... ~____~"
ich weiß Bescheid "verfolge" dich schon seit längerem :)
klar muss doch meinem Nanem alle Ehre machen :D
Gerne! Meld dich einfach kurz wennsd da bist :)
als du hier warst hast du ja nur die spitze des eisberges gesehen... *im berg schminke schwim wie dagobert im gelspeicher*
wünscht allen Kontakten einen fantastischen Start in den Tag! LEBE LIEBER UNGEWÖHNLICH!
Die Karten fuer FN gabs noch ziemlich lang zu kaufen (nja, im Vergleich zu den anderen Locations)! Aber ich freu mich schon! :D
Eine Stunde Mittagsschlaf und ich fühleich wie ausgewechselt.
könnte aber auch sein dass bei Youtube wieder was geändert hat. aber Evom wird dann meist recht schnell aktualisiert.
#Beate_Uhse #Das_Recht_auf_Liebe ist so verdruckst wie sein Titel. Denn eigentlich geht es bei #Beate_Uhse um Lust.
Eine schmerzliche Wahrheit ist besser als eine Lüge. ~Thomas Mann
#bomn schauen wir mal wo es rauskommt...
Mmmh, ist der CDU Twitteraccount schon verifiziert, oder ist das zur Zeit eindeutig nicht machbar?
nach dem langen Wochenende wurde ich sehr stürmisch begrüßt ;-)
Schlechte Musik dumme Kids ja ich bin eindeutig Freitags in einer Bar.
Wenn mein Handy virbiert, rüttelt sich das Tastenfeld weg, sodass sich nichts mehr drücken lässt. Ja, ich weiß, ich brauche etwas neues ...
Mappus eben im Heute Journal zum AKW-Moratorium: "Man muss die Ängste der Bürger ernst nehmen". Aha. Warum hat er das bisher nicht?
Wer will Til Schweiger als Tatort Kommissar ? - Ich nicht
für Montag ist gut was los... außerdem regent es nicht...
Ich besaß nie eines deiner Produkte #SteveJobs, aber ich hoffe du kommst ins Paradies. Dort hast du ja immer noch was von "Apple".
Du warst noch nie in Norwegen oder Finland unterwegs. Gell?
Köln erinnert mich sehr an Australien. Man trifft sich nicht für einen Kaffee sondern zum Bier trinken.
vielen Dank für das positive Feedback und den RT :-)
Ups. Wer lesen kann, ist klar im Vorteil. Das nächste Mal gern.
Es schneit mal wieder... Wer noch Weihnachtsgefühle hat: Weihnachtsausstellung im Museum #Bautzen „Wer schön sein will, muss … zum Friseur“
ich wär echt gerne gekommen!! BITTE BITTE BITTE BITTE BITTE sei nich sauer!!!-.-
Na, zu schade, dass ein Tag nur 24 Stunden hat.
Geiler Auftakt!!
Der Mai bringt Blumen dem Gesichte, aber dem Magen keine Fruechte.
Ich freue mich über unglaublich viele Anfragen - es kommt gerade zu einem "Angebotsstau" - großartig! Von wegen "Sommerloch" ...
Das gute ist: ich habe ein falaffelsandwich. Das schlechte: ich weiss nicht wie ich essen soll ohne mich komplett einzusauen.
Wie leicht ist es tatsächlich Verantwortung für sein Leben zu übernehmen? Und nicht ständig den Rahmenbedingungen die Schuld zu geben...
Auf dem Weg zum Auftritt von #Viertelpoet. Ganz pünktlich werde ich nicht sein, aber immerhin mal gucken gehen :) Unbedingt hingehen!
So, ich hoffe die Halle in Düsseldorf gibt sich gleich genauso viel Mühe wie wir gestern. Wir haben die Halle gerockt :-)))
Genussvolles WE euch allen und #FF Empfehlung
hab ne Gummizelle im Keller, da spring ich mich aus, Kopf gegen Wände; bis jetzt ist mir dabei noch kein Zacken aus dem Schädel gebrochen
Schon wieder. Immer ich. Ich könnt so hart kotzen. Wo zum Teufel ist die nächste Brücke?
#dmexco Speakers Corner: Der Tod von Social Media? - Da muss jetzt aber noch was handfestes kommen...
Ich weiß ich tue dir damit weh. Doch das ist jetzt etwas was du selbst begreifen musst.
Online-Beteiligungs-AG tagt. Es werden konkrete Schritte besprochen, wie Themen aus der Enquete auf #adhocracy diskutiert werden.
Danke für deine Freundschaft auf MySpace !!!
Sehr gute 1. Halbzeit, vielleicht beste Halbzeit der Saison. Beide Teams stark und extrem intensives Spiel. Macht Spaß, trotz Rückstand.
ILIAS der HS Bonn-Rhein-Sieg ist im Design gut an deren Website angepasst. Echtes Interesse von HS-Leitungsseite deutlich erkennbar.
vielen lieben Dank ;-)
Ich mag i3wm total - nur muss ich die ganzen Befehle mal in die Birne bekommen. :) Bei der täglichen Arbeit lernt man die aber schon. :D
Mehr oder minder.
...von wegen, hier...: Stell dir vor es wär Krieg; und keiner geht hin...
Habe gerade den ersten #Geocache gefunden. Musste mich dafür noch nicht einmal 500 Meter von zu Hause weg bewegen. :D
ja gut was los
Kann man mit Tweetdeck für Chrome auch seine Listen pflegen? Finde es gerade nicht...
Waren die #Grünen #BaWü wirklich so naiv beim Durchwinken des Koalitionsvertrags bei #VDS oder tun die jetzt nur so?
Mitten in den Vorbereitungen und dann so richtig schön krank geworden
Von Schnitzeln geträumt und durchschnittliche Pizza gegessen. Die Woche meint's nicht gut mit mir... :(
Das ist das erste Mal, dass ich den Bambi Preis bewußt wahrnehme. Toll gemacht, gute Auswahl auf Oscarniveau.
Bitte entschuldigt die letzte Nachricht(von letzter Nacht),sie stammt definitiv nicht von mir.Ich recherchiere gerade, was da passiert ist.
Wettkandidat No. 4 genau wie No. 1 auch schwul. Na ja, wer's mag.
wenn ich jetzt noch bißchen im büro bleibe, kann ich sagen, daß es schon zu spät war um einkaufen zu gehen. guter plan!
Mein Beileid gilt den Betroffenen
Umzugsstress! Katons & Co. im Endspurt packen und morgen gehts dann ins neue Zuhause mit meinen beiden Männern =D <3
#DJ #München spielt heute auf einer #Hochzeit im #Seehotel Überfahrt am schönen
RT Ganz Deutschland in Vorwarnungs-Geld, akutes Orange, Rot und allenfalls Violett [...] was wohl dieses Vorwarnungsgeld ist?
Seitdem ich bei #Twitter bin lese ich kaum noch #Spiegel Online. Habe trotzdem nicht das Gefühl etwas zu verpassen ... hmm
Sätze wie "Bloß nicht umdrehen" führen letztendlich zum umdrehen des Gesprächspartners
. #Kunst sollte mehr sein als #Regen-bashing. Fragt die Bauern.
Trank gerade die erste Club-Mate meines Lebens, Liebe auf den ersten Schluck. I ♥
'Guten Morgen' hab ich ja verpasst, aber zu 'schönen Abend' langts grad noch :)
Hallo liebe Twittergemeinde, nach langer Abstinenz melde ich mich auch mal wieder zurück. :-)
jetzt auch auf twitter ;-)
Babyfrei... Schon wieder? Und was mach ich jetzt?
Heute auf der PegaExpo Interview mit CEO Alan Trefler - Unternehmen macht BPM und CRM; wächst rasant, investiert verstärkt in DACH-Region
Ja!!! :-) RT : Ein Dudelsack-Spieler in der Fußgängerzone ist doch mal eine willkommene Abwechslung zum Panflötengedudel.
Der Schlickum bekommt den Bundeslappen für herausragendes Engagement ohne jegliche Resonanz
erst wenn ich das auch in Scala gesehen habe ;)
Mein schwuler Freund findet den rechten süßer als den linken.
Schmortopf her, oder ich geh' ein hier, verdammt noch mal!
Naja, das fühlt man doch, oder? Ich meine: das wäre ein Schnitt um 3:30. Schaffst Du das auf der Bahn so?
"Wenn Du so bumst, wie Du favst, kriegst Du ihn nie rein."
willkommen im club partybiene :D
Bin ich der einzige, der Stromberg super unlustig findet?
Ein freundschaftlicher Gruß an die Grünen: bleibt auf dem Boden. Erinnere mich an die FDP-Ergebnisse 2009/10 und dann der #Absturz 2011!
Das zeige ich dir nachher. Konntest du aber wissen.
Darf gleich "Model" für den ADAC spielen ;D. Thema "Diabetes und Führerschein". Also Augenringe vom We wegschminken.
"Der Zeit voraus, reitet zurück, zum vereinbartem Treffpunkt-die Waage ist im Gleichgewicht.Der Dreizack des Poseidon-der Ort der Sammlung."
Oh! Das klingt nach einem fröhlichen Wochenbeginn! ,-)
Big Hand!
ja jetzt und ihr?
Ich freue mich sehr, heute abend mal wieder ein Stück der #Needcompany zu gucken: "The art of entertainment" auf Kampnagel.
. Wer Facebook nutzt, braucht die Tweets nicht zusätzlich - wer das nicht tut, kann nichts damit anfangen.
Dürfte ich eigentlich iOS 5 beta auf ein iOS Gerät laden und dann etwas dazu sagen?
Thementipp für euer Magazin: Wet Plate Fotografie :)
Viele andere KJGlerInnen kennen lernen - noch 22 Tage bis zum Pfingstlager!
Eh... Wieso haben die da einfach eine episode ausgelassen? u_u
Frank trifft Gerard, der dort ein Künstler ist, der VIEL älter ist als er. Ich kann das nicht erklären. du musst es lesen. :'((
Das Freipressen rechtskräftig verurteilter Häftlinge bedeutet, dass die Hamas jegliche rechtsstaatliche Grundsätze außer Kraft setzen darf.
Ich hasse Weihnachten, liebe aber Räucherkerzen. :/
Jedes mal, wirklich jedes verdammte mal wenn Tom Hanks gelächelt hat musste ich auch lächeln. Verdammt!
willkommen in #Holland. Was steht denn morgen auf dem Programm?
Da wohn ich schon so lange nicht mehr Zuhause und freu mich immer noch dass niemand mit mir schimpft, wenn ich mir jetzt noch Kaffee mache.
suche für und mich ab Januar 3–4 Zimmer Wohnung in ! Max. 1000€ warm in den üblichen Stadtteilen! Plz RT
Und demnächst muss man sich mit einem You-Tube-Video für einen Google-Account bewerben
Anscheinend kennst du mich persönlich ^^ XD
Nein, noch keinen einzigen :D
hatte sehr viel Spaß bei der Spätschicht am Schauspielhaus. Wirklich. Sogar mit Tränen vor Lachen :D
Mag sein, sollte Apple sich dazu herablassen eine 24" Variante anzubieten bin ich dabei aber 27" ist definitiv 2much.
eher so pferd oder?
Gerade beim Newsletter einrichten.
"Das Skript ist über die Jahre gereift" Wenn dann überreif!
Glückwunsch. Dann kannst du mir ja mal was dazu beibringen. =)
is doch bestimmt so :-) schön zu wissen, das man vermisst wird. :-) danke
Samstags kommt irgendwie auch nur Schrott im Tv. Schalte nun schon zum 5 mal durch..
Das Kleingedruckte passte nicht mehr in den Tweet ;)
über g+. okay, aber W-Lan fehlt dann, oder?
lass uns das dem 402 schreiben :b
hab sinnlose träume. letztens geträumt,ich hätte'ne riesen zahnlücke. oh,seit wann passt denn mein finger zwischen die 2 zähne?
Hab euch jetzt schonmal ne mail geschickt. anwortet!
Gründe mit die Bier und Schokomilch Gang.
Einfach folgen, los! RT : ...wir haben über 500 Follower und bei FB fehlt nur noch einer zur 300er-Marke
einfach eingepennt... nun ist der halbe Tag schon wieder weg
mal gucken wer 'Best Video' gewinnen wird
Linux, join the Revolution!
Hallo tut mir leid dass ich euch das postfach so zuspamme-4 mailiglisten für eine ankündigung, und noch 4x dann für korrektur!
na? wer wird wohl mein "freund" nr. 200?
da hast du recht! :D
En Paz ist auf #Goolge_+ ! Besucht uns doch.
Dieses gegen 2uhr einschlafen ist zwar besser, als um 4uhr einzuschlafen, aber immer noch weit entfernt vom Optimum.
Danke! RT : findet Twittergeburten echt spannend. Alles Gute
er ist eine Sie und hat es faustdick hinter den Ohren :)
(ich wohne übrigens nicht an dem bahnhof mit zwei gleisen, sondern im dazugehörigen dorf. aber hey, wir ham n bahnhof.)
Und das ist um einiges kälter als noch heute Morgen.
“: Welt: "Mecklenburg-Vorpommern: Linken-Politiker klaut 200 Klorollen im Rathaus." Gute Verdauung!” ich glaub es hackt ^^
danke! wir geben das #ff gerne zurück an in sachen computerspiele & pädagogik und
Im Starbucks YouTube Videos hochladen macht keinen Spaß.
“: Welche Stadt müsste man denn hierzulande einnehmen, damit Obama Merkel zum Rücktritt auffordert?”
Whitey Dollar ist zurück im Game. Dancitron bloggt wieder, das Ca$h Ma$h Mixtape kommt - Shirts und Parties folgen. Holla!
Hat es endlich geschafft... wieder in #Berlin. Danke an die Kollegen, die die sinnlose Baustelle vor Hannover aufgebaut haben
Jetzt geht es los mit der Ü33 Party im Schlachthof #München mit DJ Robert James Perkins
Alice_de Gutschrift versprechen und dann nicht einhalten?
bei sex und süssigkeiten gilt: nicht die quantität macht glücklich... es leben das gute kopfkino...
Jetzt noch schnell Heiße Milch mit Eierlikör
so lange es dir hilft ist vodka ein angemessenes mittel zum problembewältigen
Mit Rettungsschirm, Charme und Melone.
Oh Mist! Hm, ansonsten gibt es in Steglitz in der Schloßstraße noch das Naturkaufhaus. Die haben auch Kleidung und Schuhe.
What's going on in Berlin tonight?
So, vorbildlich wie immer Blutplasma gespendet. Jetzt was zu essen finden und zuhause gibts Piratenbla.
Was denn da los: trotz CPU ~87% idle bläst der Lüfter auf Hochtouren…
gibt es den nicht schon?
Schöner alter ICE von HH nach Berlin mit 50% defekte Türen, da werden Umstiege zum Vergnügen.
es gibt mehrere Interessenten. Darum auslosung wer das Teil für €300 bekommt.
Schönen Samstag an Alle..
ja in seinem Twitter reich vielleicht ;)
cool, in meinem Hotel wohnen voll die Stewardessen . . . Ach ne, sind nur Zugbegleiterinnen der Bahn, hätte ich auch sehen können
herzlich gerne, wir sind aber nicht in
und eine kinect gibts gleich in der abschlussveranstaltung #bastacon zu gewinnen!
ich kann Heike nicht leiden.
Securitycheck Chaos ! Wer also demnächst fliegen will,sollte sich sputen!
Die schnattert aber ganz schön nebenan :D
KDE4 etwa doch brauchbar mit der Netbook Oberfläche?
Schildkröte vom Balkon gefallen. 2. OG. Panzer hat zwei Dellen. Jetzt hat sie aber wieder GS mit meinem blauen Hausschuh. Puh, alles gut.
Kann man #ibes eigentlich auch 24h live sehen?
Beim Bürgeramt: "Sollen wir noch ihre Fingerabdrücke für den neuen Perso nehmen?" "Müssten se schon diverse Versionen von haben!" ;)
danke, hatte meine timeline schon rausgepustet.
komm her. Bekommst Kuchen. :) in meinem Server Raum ;)
JA MAN!
Dieses angeblich so tolle E-Book basiert auf einem Stand von XING, der lange nicht mehr aktuell ist :( Inhaltlich WERTLOS
Wenn ich auch mal eine Glatze haben möchte, gehe ich auch zu einem meiner arabischen Nachtbarschafts-Friseuren.
Endlich! Langsam arbeiten wir uns auf amazon.de nach oben. Mittlerweile sind wir auf der ERSTEN Seite bei der Suche nach "Mini-Mikrofon".
is das auch ein topmodel?
Ergebnis des Abends: Alte Business-Kontakte reaktiviert! Also zwei. Von denen ich auf CeBIT-Partys immer Vodka bekommen hab. \o/
Komisch. Ich nehme Dich mal aus den Lesern raus und mache Dich zum Autor, vielleicht klappt es dann...
Manche sagen, mit meiner Wahl belege ich 22 #Bundesliga-Profis mit einem Fluch.
ich hab dafür vollstes verständnis, dass ihr das ausverkauft gemacht habt, ehrlich. aber ich hasse euch.
Danke, danke!
Endlich ein Favorit für den #neptun11 - tolle Ideen, prima umgesetzt!
Nur noch der Audischlüssel so allein am Bund, bis morgen.
scheint ja nicht so schlecht zu sein, wo du bist.
Und schon ist er fast wieder zu Ende... der erste Arbeitstag der Woche.
Hm. Doofer Tag heute... Und das Wetter auch.
wow! Bin beeindruckt! Sieht richtig gut aus. Möchte zu gerne wissen, was Du damit anstellst!
Nach Witten.
Professor Hastig
Irgendwann kommt auch nochmal die Einsicht das Developer und PM Tools eine gewisse Convenience
Dank wieder eine neue Erkenntnis gewonnen " Ich bin mehr Werbe- als Pressemeldungstexterin" ;-)
cool dann sieht man sich in hh, spätestens
allerdings. ojeoweh. mal sehen wie es weitergeht. nach 27jahren. da trennt man sich noch? oder erst recht ...
Wie herrlich ist das denn!! Bin jetzt mit dem #MacChick vom August befreundet :) Wer hätte das gedacht :)
Verabredung für heute Abend hat abgesagt. Was machen wir denn jetzt? :)
Mir gefällt euer Beitrag!
mehr als drei jingles hat die band nichtdrauf?
Liebes Tagebuch. Twitter war heute sehr grausam. Wir haben hier jetzt eine Elite und ich gehöre wieder nicht dazu.
Also, ich finds schon super und es funktioniert alles!
Berlin hat die Wahl: Wollen wir über "Klos für Hunde" sprechen oder über einen besseren öffentlichen Dienst für die Menschen in Berlin?
Aber auch nur um vornehmerererererer als zu wirken...
Welche hast Du Dir zugelegt?
Hallo, vielen Dank für Deine Anfrage. Bitte schicke uns eine PN mit deinen Kundendaten, damit wir das überprüfen können.
Mich ärgert's, wenn Leute Artikel (=Meinung=Haltung) posten und dabei Inhalt nicht kennen. Ich folge, weil deren Filter(=Haltung) überzeugt
waaaaah ... Gehirn hat gerade eine Kreativitätsexplosion! Kann nicht so schnell schreiben wie Ideen entstehen. Over. Out!
Let's rock Baby :)
Ist da ne Telefonnummer dran? Ich komma gucken. Danke
Wie krass, die Kleine hängt voll an der Supernanny. Echt traurig
Na sicher, Schatz!
solltest dich auch schlank photoshoppen, so wie ich das mach ^^
Kriechisch für Anhänger. - RT : Wenn Griechen hinter Griechen kriechen, kriechen Griechen Griechen nach.
Es ist wirklich unglaublich Vero!
Is dat schick hier.
Ein Vorteil von Spießergegenden: wenn man nach 20h wegfährt ist mit großer Wahrscheinlichkeit der Parkplatz noch frei wenn man zurückkommt
Endlich umgesattelt auf Mac OSX Lion, Dauer ca. 35 mins. Alles problemlos. Vermisse ein paar Gesten in FF, kommt aber noch denk ich
Morgen zu den Kinder dann erst wieder in 3 Wochen hin wegen Ferien und sou...Morgen in Dessau bis zum 21.4 .... wuhhu.. Gute Nacht ... Rick♥
#Gamescom? #RTL? Ich verstehe die Aufregung. Aber wieso guckt ihr RTL? o.O
so. und wer hat sich während meiner abwesenheit in mich v erliebt? *umguck
super! ich komm auf jeden fall. klassenfahrt find ich gut. :)
Ich bin stolz, Sozialdemokrat zu sein und sicher, dass wir ab 2013 wieder die Regierung stellen.
#uebereltern ist das Motto des abends. Kind sein ist heute echt kein Spaß mehr. Und mit 13 dann rehab und burnout bekommen. Applaus
ist halb durch mit "Wir haben keine Angst" von Nina Pauer - und bisher äußerst angetan. Gute Anstöße in recht gewagter Erzählform.
"Haben Sie mein Fax von gestern nicht gekriegt?" - "Ne, bisher noch nicht, aber ich warte mal noch lieber einen Tag.." Meine Kollegen.
Jo, auch diesmal hats mit dem XXL-Sitz am Notausgang geklappt :-)
Habe gerade altes Brot vor den Füßen der Rentner im Park geworfen. Das macht man doch so, oder?
Hundebesitzer, die "Fass, Hektor!" rufen, sind schon bedrohlich. Wenn jetzt bloß der Hund kein Chihuahua gewesen wäre…
schülerInnen nutzen digitale medien gern - lehrkräfte manchmal auch
nein, wir sind alle d-e-u-t-l-i-c-h jünger...
will nicht mehr ...bis denne
JM Hahn: "Öffentliche Diskussionen sind wichtig, aber wir müssen bedenken, dass diese die Öffentlichkeit erreichen." #Transparenz a la
Abithema: Gentechnik. Ich wollte nicht Biologie studieren, glaube ich.
ich wollte mich per DM für deine Infos bedanken. Geht aber nicht. Ich darf dir keine Senden sagt Twitter. fyi
das ist aber auch eine Mammutaufgabe, die ganz unterschiedlichen Niveaus zusammenzubringen
Endlich soweit: auf nach Göttingen zur Tour d'Energie. Das schönste Radrennen der Saison aus Startblock A – muss ein Computerfehler sein.
Das sind die Zeugen Jehovas
fieber!! wer will ?? wer will?? wer hat noch nicht?? wer kann nicht genug bekommen?..*brüll*
Hab gestern meine Funkuhr manuell korrigiert, weil sie zunächst noch falsch ging. Heute Nacht hat sie sich wieder vorgestellt
Hamburg ist heute sonnig. Und heute ist Dönerstag. Wir sehen uns also bei Lades.
Schönes Podium gestern in #Halle mit Edler, , und Und alle so....YEAH!
öchter Rechne, dass ich Urgroßvater sein könnte. Bin ich nicht einmal Opa. Uhr tickt. Hemmschwelle wird tiefer. Egal von wem - Enkel her!
wenn das kein beweis für passende Inspiration ist: Journalist mixt sich Urlaub und bekommt eine Reise empfohlen, die er schon gemacht hatte
Vielen Dank für die Kenntnisname; sehr gern! Hat schliesslich den Nagel auf den Kopf getroffen. Lache immer noch…
Montag ... aber morgen ist ja schon wieder frei ;)
Ein e-klingender Satz.
Kannst den Wahlschein ausfüllen, haben wir. ;)
Und ihr dachtet, das wird nichts mehr mit dem
Werde jetzt nach Hause gehen. Keine Lust mehr. Naja, die hatte ich heute auch noch nicht wirklich.
ja, geht. Sieht doch gut aus, Du weißt ja wohin Du das Resultat schicken musst ;)
ach du meine güte...wann war das denn?
juhuu ich freu mich tatsächlich auf die Arbeit, trotz neuer Kassensysteme :) Euch auch einen schönen Tag !!
Da hab ich nix gefunden. Außer es steht besser versteckt in den Tarifbedingungen oder so.
Kolping Allgäuhaus Die Hitze hält an und wir sind von Vils über die Salober Alm zum sagenumwobenen... Die Hitze hält an und wir sind von...
mann, mein Job nimmt mich grad schön in Anspruch, ich hoff, ich komme bald wieder zum twittern
Ob die Sahnesoße-Käse-Pizza wirklich eine gute Idee war wird sich wohl erst in den nächsten 2 Std. herausstellen.
Auf manche Dinge bekommt man einfach keine Antwort ;).. In dem Sinne: Gute Nacht!
Vielleicht ist Berlin deswegen so hektisch. Die haben alle den gleichen Hintergedanken: Muss mich beeilen, ich verpass' meine
Köstlich, tarte tatin hatten wir vorgestern - allerdings klassisch mit Äpfeln ;-)
Na dann viel Spass und komm gut rueber, rauf und rein (Nordsee, Insel, Jahr).
Grade barfuß durch den Gewitterregen heimgelaufen :)
Wer jetzt Angst vor der nuklearen Wolke hat und beim nächsten mal wieder Schwarz-Gelb wählt, darf nur noch Urlaub in Fukushima machen.
Das komische Gefühl wenn türkischstämmige Freunde auf Facebook antikurdische Diskussionen starten und einem nötiges Hintergrundwissen fehlt.
hab ein paar folgen gesehen, kann mich aber nicht dafür begeistern. weiß auch nicht warum
nur mal ne neue idee auf praxistauglichkeit und akzeptanz ausprobieren.
Stimmt. das Schicksal hat es echt nicht gut gemeint mit den beiden :D
Gern doch ! Zu irgendwas muss das MMP Studium ja nutze sein^^
Vielen Dank :)
Gut war es. Und weh getan hat es bisher auch nicht, oder?
Erkunde gerade #ning. Ersteindruck: schöne & übersichtliche Community-Funktionen - hat hier jemand vielleicht schon Praxis-Erfahrungen?
Ich bekomme Angst, wenn ich mir meine Followerliste ansehe.
Der Adler hat das Nest verlassen, der Adler hat das Nest verlass... oh, falsches Eingabefeld.
wie krich ich das hin, dass die schrift so deutlich rauskommt?
Darf ich morgen für die paar Euros den Weg zum Zollamt antreten -.-
Yeah Man! haha RT : Der ist wirklich zu meinem Dealer geworden. Woche für Woche bringt er den guten Shit...!!!
Mir kommt das ja sehr gelegen, 10mins Fußweg statt 40. Nur der SpoPaNo! :D
nenne meine rechte Hand jetzt Siri und kann das dann auch.
Readability kommt ja schon nah dran :-)
Via Schee war's, schreit nach Wiederholung! Das finde ich auch. Auf ein neues ...
?? weiß ich gar nich!!! :'D hab nich hingehört
#Gesundheitsamt: Alle #Dortmunder #EHEC-Patienten auf dem Weg der Besserung.
News am Nachmittag: Neues Zuhause für Dachse in Olderdissen / Brackweder Karnevalsverein kürt neues Prinzenpaar
Was sind für euch die 5 größten Innovationen/Neuerung dieses Jahr? (Design/Technik)
Warum verschwenden viele wohnnungen Fläche für die Küche? Ich will da Pizza backen und nicht schlafen ;-)
Was passiert?
Ich bin auf dem Weg dahin. ;)
ich würd am liebsten meine haare abbeißen oh gott
Frösche quaken um die Wette. Illegaler FM4-Stream ist offline gegangen. Und nun?
Frage an die Kölner... Habt ihr hier schonmal so viel Schnee auf einem Haufen gesehen?
komm ma online alter
Schatz abholen! ;) | Ich liebe dich! :* <3
RT Aber da, was ist das?! Ein #Lehrerprüfungsamt! Kann nicht drüber geh'n...kann auch nicht drum rum geh'n...Da muss ich wohl durch!
Wenn ein paar Schnöselkiddies mal eben 50.000 Euro für einen albernen Abiball hinzulegen bereit sind, wundert mich gar nichts mehr.
RT : Was Dich nicht umbringt, dosier ich beim nächsten Mal höher.
Heute auch mal ein paar #FF von uns:
Therapie ?! Wie jetzt ?
sie werden schmerzlich am Treptower Park vermisst.
Dann teste ich mal twicca, schön ist es ja;)
"achtung, arbeiten an der gasleitung" DIREKT VOR MEINER HAUSTÜR!!
Schreckliches Styling
: Informier dich. Das Video erklärt #occupy ganz gut.
Zögern in was? Und inwiefern riskieren? Hä?
Wenn auf dem Parkplatz ein Auto mit einem Hund am Steuer an einem vorbeirollt.
Also bin immer gerne froh um Tipps wie man auch ohne Brezel zu vielen guten «Fans» kommt…
daher hab ich nur spareribs genommen. =)
Jo, oder es ist keiner von den Verantwortlichen da, sondern nur Leute, die von nix eine Ahnung haben. Aber davon jede Menge.
Zurück aus Italien äh Kroatien.
so oder so heißt es nun n8i! :)
Gerade erstes Handyticket bei #db gebucht. Bin gespannt, ob das am Montag im Zug funktioniert.
Also mit einem fremden Tabellenlayout und einer Mischung aus Inline-CSS und tausend nummerierten Klassen komme ich irgendwie nicht klar...
„Kapitalismus ist die Ausbeutung des Menschen durch den Menschen. Im Kommunismus ist es genau umgekehrt.“
Kleiner Bruder beleidigt. Ich beleidige zurück. Er heult. Ich hab Mitleid. Arschloch!
Pro-Tipp das kann man auch automatisieren! :-)
Kaum beschwert man sich schon geht's wieder.
Mal wieder nur Regen :/
exzellent! Glückwunsch und viele grüße aus hamburg!
Landesparteitag DIE LINKE.LSA: Wir brauchen eine dauerhafte und stabile Förderung derjenigen, die sich tagtäglich für Demokratie engagieren!
das ist jetzt aber nicht "diese welche" oder? :/
zusätzlich ist bei der LR peinlich, dass die ein bescheuertes Overlay-Video einblenden. Sehr nervig auf dem Phone.
So, ich düse durch Dunkelheit, Kälte & Nebel mitm Radl zur Tanzschule. Das Tanzbeinchen schwingen. Gehabt euch wohl! :)))
Jodtabletten und Warnung vor frisch geerntetem Gemüse: So würde Hannover auf GAU im AKW Grohnde reagieren. Feuerwehr ist nicht gerüstet.
...Stimmt ! Die EU ist das klassische Beispiel dafür!
mal wieder typisch für mich... geschlossene schneedecke in der eifel und tati hat ihre schühchen an.
Lieber grüner Golf,der du heute mein autochen angeboingt hast und einfach abgehauen bist..die cops wissen wo du wohnst, ha
Shareholder value took the Leidenschaft from Autobau
wieso, warst du auf drogen?
Danke! Und dir nen schönen Tag ;D
passt schon!! wollte damit nur nochmal unterstreichen, das meine bilder auf tofe-art.com unter #cc #lizenz stehen;-)
Finde da gibt es immer super Tipps!Hab letztes Jahr kräftig bei #Roeckl zugeschlagen, deswegen ist 2011 Zurückhaltung angesagt..:-)
dafür bräuchte ich erstmal ein rad, welches idealerweise nicht gleich geklaut wird ;-)
auch wieder wahr ;)
...jetzt aber!
natürlich und du? Mir geht es soweit ganz gut, ich habe Urlaub :)
Das waren dich Winterdienstleistungen vor Gebäuden oder täusche ich mich?
wer es glaubt wird selig
Tja, schön wäre es ja gewesen. Momentan gibt es keinen Stream, nirgends. Piraten-Radio beglückt uns auch nur mit Konserven.
Mal wieder schön: heute alle gemeinsam an einem Tisch sitzen und essen, trinken und über großartige Ideen sinnieren.
Spät, aber um so herzlicher über das Ergebnis der Google-Suche nach "do a barrel roll" gekichert.
Es ist scheinbar usus bei N24 die Marine eines Landes als "Kriegsmarine" zu bezeichnen, auch wenn sie nur in Deutschland mal so hieß.
Auf der To-Do-Liste für heute stehen nur noch 34 Punkte. Geht doch. Haha.
Wieso? Gleich ist doch in OS auch Kindergeburtstag (: Alles safe!
Gerade gehts bei um das Böse. Hirnforscher bekräftigen Determinismus. Ärzte nicht. Am Besten nichts Neues. :/
Ich finde Ingrid sieht immer aus als hätte sie schon 3 Tage tot im Wasser gelegen ^^
Ich möchte nicht hören, dass 70jährige Sex haben.
Singular. Einzahl. Dann nimm' halt den anderen. Sehen doch eh gleich aus ;)
Strom wird z.Zt. nur importiert, weil im Ausland billiger, nicht, weil er fehlt. Hätten genug eigenen.
Ich hasse diese Anschreiben-Scheiße.
Guten Abend und hallo in die Runde .. leider etwas verspätet
Danke :) ich hab langsam das Gefühl das weiß niemand. Aber schön, dass jmd Arbeit hatte und programmieren durfte.
Haha, wundere mich über den Eintrag 'seligere meeting' in meinem Kalender....
das glaub ich :)
Ich finde Kai Pflaume widerlich!
The Next Big Bing? :D
Wir wünschen Euch ein schönes Adventswochenende. Genießt die Schneelandschaft und entspannt Euch gut.
Und abschließend Matthias Wiebe
nach 14,5h nonstop Wahlkampf jetzt Feierabend - war ein schöner Tag mit vielen interessanten Gesprächen
Eigentlich sollte man/frau heute spontan Kalbshaxe Florida kochen. Und zum Nachtisch Kosakenzipfel, so!
So nachdem heute so viel fotografiert wurde, ein kleines Päuscken....
wieso Zeit? es ist eine Frage von Medienkompetenz und Verständnis für die Generation. Das haben nur wenige Personaler!
Ahh es funktioniert wieder..
Ah, man muß Diktatorensohn sein um mit Models vögeln zu dürfen. Ich frag meinen Vadder mal was da falsch gelaufen ist...
RT : Twitter ist wie Familie. Du kommst abends nach Hause, die Bude ist voll. Du erzählst wie dein Tag war, keiner hört zu.
Ach Menno,das wollt ich doch machen!
Weder Hesher noch Super gibts bei Amazon, nicht mal als Import (mehr brauch ich auch nicht). Hmpf.
hallo, ist ja wie im kaufhaus hier, wenn die kinder verloren gehen und ausgerufen werden
Gibt es auch "nicht mehr ganz so, jung männlich, sucht?"
Guten Morgen mit #Kaffee, #Tee und Semmeln <- Dir auch, hab schon einen leckeren Philadelphia-Ring vor mir....)
Wie doof ist das denn: meincokebonus.de in Flash programmiert. Kampagnenziel knapp verfehlt...
ach cool, die Musik wird automat. unterbrochen, wenn jemand per Skype anruft. Aber eigentl. ist Skype ja ein Arschloch... für Net-Admins ;)
Hat wer bock mir beim streichen zu helfen oder mir einfach dabei Gesellschaft zu leisten? ^^
reise mit der #deutschen #bahn und lerne was #failure wirklich bedeutet. zehnstündiges Seminar 62 Euro fuffzich
Zeitspringer Computer-L.A.N. auf der EFM-Messe im Esperanto in Fulda - ein Besuch lohnt sich
Schön, wenn man um halb acht schon wieder im Hellem zur Arbeit geht :D
"Foursquare ist voll der Scheiß!" "Aber du hast dich jetzt doch angemeldet..?" "Freunde machen da mit, also hab ich auch angefangen."
Alles klar! Haste dein journalistisches Ressort gewechselt, ja?! ;)
Bild-Schlagzeile vom 19.04.2012 " schwanger! Ist der Vater von der FDP?"
Um eins ins Bett und geschlafen und um fünf das erste mal munter??? Das #Petitfour schläft knappe vier Stunden...krasse scheiße!
eben. Wenn es dunkel ist. :)
Also ist das Glas doch eher halb voll als halb leer?
Und ich bitte dich seit gestern das du aufhören sollst mich eifersüchtig zumachen und mit dem Idioten zu schreiben!
Ne, die anderen Downloads laufen auch ganz normal durch
Ich glaube, ich muss mehr sexistisch schreiben oO
hm, für mein kindle ohne Keyboard gibt's kein Update. Ich warte mal ab.
Jessie j RT : Wir verraten euch ja morgen schon, wer nächste Woche dabei ist :) Ratet mal ;-)
Auch das neue Jahr beginnt mit Lieferverzögerungen für viele Artikel von #Alcatel... Bitte fragen Sie sicherheitshalber die Lieferzeiten an.
Stimmt, bin vor einem halben Jahr mal von der Einstieg:ABI zurück gefahren Richtung Innenstadt gefahren. Und das hat geklappt...
Diese Woche wieder viel in Berlin Live unterwegs bei Randgruppen,und freue mich auf gute Gespräche.Wünsche ein gesegneten Start in die Woche
Evtl wäre langwierige Therapie mit sehr starken E-Schocks besser. Am besten über die volle Haftzeit
warum um alles in der welt kauft man kokosmakronen-fertigmischung? die bestehen aus zucker, ei & kokos. Duh.
Nachdem es Alice mal wieder nicht geregelt bekommt, bin ich ab 1.9. wieder Telekom-Kunde - in gespannter Erwartung ;-)
Schön knapp 2 Stunden geschlafen..jetzt nochmal ne heiße Zitrone machen und dann gehts auch schon bald wieder zur Vorlesung.
Kannst Du das andere Dock beim Namen nennen?
Gute Erholung - du hast es Dir verdient
immer noch schwer lädiert. Wußte gar nicht, dass auch die Fingerkuppen befallen werden können. (gesendet mit... links).
Mal eben einen Doktortitel bei ebay besorgen! :D
thesen? das sind braune tatsachen.
Ah, da sind die mit dem Drink alone wieder. Diesmal kann ich mich mit der Uhrzeit rausreden. - Riverboat Gamblers.
Vielleicht kann ja für euch auflegen? ;)
Nie wieder Schule!
Bei Oman Air hatte ich letztens USB zum aufladen.
Oh, das ist ja schon drauf.
welche konkurrenz? :)
ich kann meinen Lieblingsdildo nicht finden
Aus der Reihe „Kochgrusel“, heute: Stark — The Dark Half in Form einer Paprika.
Der Sammler fragte sich, was dieser Typ mit der Briefmarke vorhatte? Verkaufen? Keine Chance. Auftragsdiebstahl? Das werden wir ja sehen.
Schon gesehen, es gibt Änderungen an der Fotogalerie - neue Option: Albumansicht und Kommentaransicht, sehr praktisch...
Mutter ist sauer, weil ich "Hinterlassen Sie eine Nachricht. NICHT DU, MAMA!" als AB-Text habe. Weiß nicht warum sie das persönlich nimmt.
Danke für das großartige Deutschlandtreffen. So viele neue Ideen und Anregungen mit so wenig Schlaf ;-)!
Und ich bin nicht da und kann's nicht sehen :-(
So - gerade die Studiengebühr für Tochter überwiesen - demnächst noch für die andere auch - gut das diese Gebühren bald abgeschafft werden
Dank #deutschlandSIM bin ich auch wieder erreichbar und telefoniere übers o2-Netz viel günstiger als bei #o2 selbst! :)
Ein aberwitziger Trend, welchem schon viel zu lange hinterhergelaufen wird! Nicht umsonst ist das Bernsteinzimmer ohne Haus!
wovon ich eigentlich dachte, dass das was werden könnte -.- hab die nase voll :D
Ich übernehme keine Haftung :-P
UND WENN KARTEN KNAPP WERDEN, SAGEN WIR RECHTZEITIG BESCHEID! :)
RT: : der #rmv regt mich auf!!!da steht man vor der ubahn und kommt nicht rein weil sie überfüllt ist....// kenn ich auch
Gleich geht's wieder los von Hannover nach HH.
es gibt nur einen BOSS und der macht Musik!
Auf Kommando? Eher auf Alkohol.
das sich deutsche gerichte mit der frage beschäftigen ob einem kindsmörder schmerzensgeld zusteht.. unglaublich #fail des tages!
Kundin will Mehrwertsteuer nicht bezahlen. :/
Ich suche einen Spezialisten für Wordpress und freue mich über Empfehlungen und Hinweise...
Gut, ich kann seit dem iOS 5 Update nicht mehr auf meine T-Online E-Mails zugreifen
Mitglied? Ups 8-) ... Meine politischen Präferenzen liegen etwas weiter links. Für mich allerdings kein Kriterium für Kontakte...
super... btw, ich hab auf meine nachricht bei yt immer noch keine antwort bekommen ;)
Ich fahr denn nun mal zum Bahnhof.
Im Kabel hab ichs noch gar nicht :(
Keine Böcke auf Maloche...
ne.. mal shen ne hassi hab ich im auge... oder halt erstmal nix...
Ahhh mein EMail Prog hört gar nicht mehr auf zu spammen =D Hast dein Kanal wohl wieder freut mich! ;)
Dieser Regen Erinnert an den Weltuntergang :€
schönere Haut oder größere Brust - oder hormonbedingt auch viel mehr Lust … ;-) ->
wow endlich ruhe, er schläft!
dann mach mal wieder deine Fenster zu, ich will jetzt raus ;-)
In etwa 35 Stunden wird der Wagenplatz "Kommando Rhino" in #Freiburg gewaltsam von der Polizei geräumt. Seid solidarisch! rhino.blogsport.de
war der schlecht! geil. :D
OK, Sie können wieder Abtreten :-) Guten Abend. Kurze Meldung....
den Faden hat die Cdu gemeinsam mit den Grünen doch selbst zerschnitten. Suche also sinnlos.
Wild! ;)) RT Bad Hair Day. Oder auch: Locken. Warum musste ich auch heute morgen mit dem Rad im Regen rumfahren.
RT Aktuell gibt es leider eine Telefonie-Störung bei einem Teil unserer Kunden. Wir arbeiten mit Hochdruck an einer Lösung.
Ehm. Da ich meist Freunde fotografiere und bis vor kurzem keine Cam hatte, gibts nur wenig das online ist. wenn dann fb :)
rotwein ist nicht rot. weißwein ist nicht weiß.
Herr Huuuubeeeer: Betrug ist kein Fehler!!! Her Huuuubeeer!!!!
Kann man an den Landungsbrücken was essen? #hh #followerpower Und vielleicht nen Pils abstauben?
Herzlich willkommen an alle!
Aktuell wird 1080 Material runterskaliert. Ist aber noch nicht sicher, ob es in Zukunft bei 720 bleibt.
George Clooney wird 50 und Billy Joel sieht aus wie 90... Fällt mir soeben beim n-tv.de lesen auf.
Ich sag mal: 3 Tore von Götze. Und ein Eigentor Boateng.
meinst du das Passwort im Ausgangszustand?
Ich hab mich in über 2 Jahren Twitter noch nie genervt über inflationäre Fernsehtweets geäußert. Darf ich bitte heute mal?
OK, heute geht da leider nichts mehr, aber ich geb's morgen gleich weiter!
Schaue Green Hornet. Warum sind Superhelden eigentlich immer Journalisten? Muss ich deshalb nächstes Semester bis Abends in der Uni sitzen?
Jetzt: Joggen im Park unter Menschen
aktuell sind studiotage. das album schreitet voran!
Letzter Tipp des Abends: Wer sich auch auch nur ein bisschen für #Freiwilligenarbeit interessiert, sollte schleunigst folgen.
Wie ich das Gefühl doch kenne...
Es gibt immer nur einen Entscheider! Kennen Sie ihn bei Ihrem Kunden? Was tun Sie um mit ihm zu sprechen? Wie ist seine Sichtweise auf Sie?
Standing Ovations für Schäuble minutenlang. Soviel dazu, die MdBs wären ihm nur aus Opportunismus beim Euro gefolgt
HEUTE ABEND IST ES SO WEIT. DIE CRAZY DOLL FAMILY 1.0, WIRD AUF DEM BILDSCHIRM ERSCHEINEN.
Wir bieten nicht nur eine optimale Lösung für Ihren Internetauftritt, sondern optimieren diesen auch für Suchmaschinen.
wie viele "Manager" hier mit ihrer "Sekretärin" rumlaufen....
Ich bin verschleimt, heiser und seh schrecklich aus. Auf zum Bewerbungsgespräch! :)
Das war's mit Gottschalk und "Wetten dass"
Viel wichtiger wäre es dass mal d.innerparteil. Diskurs nicht ein Abbild d. Trollwiese auf heise.de ist.
Mein erster Eindruck ist sehr positiv! Morgen mehr.
ICH HATTE ZUVIEL RED BULL EY!
Das Vereinslied von hannover 96!! Alter! - Mehr fällt mir dazu nicht ein.
Ich liebe mein Büro in der Innenstadt. Aber darf man nach Non-Stop-Akkordeonspielern wenigstens mit Notenschlüsseln werfen?
Ja, schlimm, die Tastatur (samt daran hängender iMac) ist noch keine sechs Monate alt
Wechselhaft. Ohne ist eben frei! Auch für die Aufmerksamkeit und Gedanken. Muße, Stille, Ruhe. Bisher geht es gut
Wenn die Ausstattung nicht stimmt, dann kann keine #Inklusion statt finden im großen Rahmen.
Wo sind die Anführungszeichen für Sarkasmus?
Wie? Wann? Wo?
Guten Morgen liebe Follower, wir wünschen allen einen guten Start in die letzte Seminarwoche vor der Sommerpause 2011!
na ok, das fällt dann sowohl als geburtstags- als auch weihnachtsgeschenk weg... weitere ideen? :D
Werbung im Briefkasten. Viele süße Tierbilder. Dachte erst an Greenpeace oder WWF, war aber Metzgerei Axthaler.
Mein #FF zum #CSD Weekend in #Köln: , & Viel spaß euch allen, wir sehen uns auf der Parade!
Wollt ja nur mal schreiben, dass ich auf das ausverkaufte The Whitest Boy Alive Konzert gehe!!!
Ob die wohl bald wieder Eurofighter für Fotoshootings übrig haben wenn der gute Verteidigungsminister nicht mehr ist?
Gefühlte 80% von Bouranis Song sind Chorus.
RT "...wie stark Algorithmen inzwischen unser[e]... Wirklichkeit bestimmen" spon.de/adjiJ Siehe auch Diskussion!
"mit den griechen fing's an (demokratie und so), mit den griechen hört's auf (euro und so)."
laut Kunde ja. Mal sehen, nech :D
-.- dann tu mal was:D
Bevor ihr euch heute Abend wieder irgendwelchen Shice anguckt folgt lieber meiner Empfehlung: 20:15 Juno auf Vox gucken!
ja, lade grade alle Bilder hoch,
ich schätze sie gehen kegeln!
Schaut doch mal bei mir vorbei. www.marcojansen.de Good Night
Wo zum Geier habe ich nur mein Herz gelassen? - Nach dem Kuckuck links neben nirgendswo bei den Meridianschlampenschmetterlingen. - Danke!
#VGWort ist ja schon ne coole Sau.
oh. Zu einfach ;)
So, als nachlese zur #fsa sortiert mal bitte wer da mitmachen darf, fdp und polizeihasser club kommen nicht gut, und liebe Anons, suit up!
wir freuen uns
Wo steht das eigentlich, dass #webos nicht weiterentwickelt wird? das glaube ich nämlich noch nicht wirklich. vielleicht nicht für handys
Wollte meinen Twitter Namen ändern - leider ist HelloTitty90 schon vergriffen!
70er? Okay da war ich noch nicht mal geplant ;) Aber sehr geile Music. Ich steh halt total auf "Old-School-Rock-Music" ;)
Ja, eben. id hat doch auch selber immer die Open-World und die Autos und die vielen Charaktere betont. Ist aber nur ein Shooter.
bin durch eine PKW Panne Zwangsbahnfahrer. Habe in 4 Fahrten über 1 Std an Verspätung gesammelt. Gibt's dafür Treuepunkte oder so?
scheinbar will die SPD mit aller Gewalt prozenttechnisch noch hinter die FDP. Da geht noch was.
Derzeit im Test #Vaude Mischable Pants Regenhose. Der erste Eindruck ist durchweg postiv, jetzt "fehlt" nur noch das entsprechende Wetter!
Wir schreiben gerade miteinander, er ist so süß <333
angeblich sind da ein paar antisemitisch verschwörungsidioten aufgetaucht. halte das aber für übertrieben
mach das! ich habe vielleicht auch biere.
Hui, wir haben lange nicht mehr getwittert...
Ich versuche es mal mit Wittenberg ;-)
hört sich sehr gut an! schade, dass das zweite Wochenende bei dir nicht passt #FoL Kannst du eine günstige Herberge empfehlen?
Ich fühle mich beobachtet. Sollte meine Geckos wohl lieber vor als hinter mich stellen.
Was genau interessiert Dich denn da?
Tipp from for Banks: create a corporate Facebook page, not a personal CEO profile => so all Bank pages will look & act the same :-(
hier riecht es ganz schön verbannt, hoffentlich hab ich nicht gleich wieder die Feuerwehr vorm Fenster…
Was fehlt... gutes Wetter
Altona: 2 Verletzte durch Randale bei Demonstration für Kulturzentrum
Wir würden uns über jeden "Gefällt mir" Klick freuen. Biiiittttttttttteeeeeeee #Followerpower wir gefallen zurück :)
Wenn mein Lohn da ist, heißt es am Donnerstag: Shoppingtour in Düsseldorf :)
“: hört sich irgendwie danach an, als hätte dein internetanbieter n problem” Ohne Repeater geht es problemlos.
Ich gebe dem Gewitter in Hamburg noch höchstens 3 Stunden.
Direkt nachfolgender RE13 aus Hamm fährt dann doch noch nach Venlo mit +20 ab Düsseldorf
vielleicht wird das echte Problem auch nur Midlife Crises getauft :)
und schon wieder musst ich zeitig aufstehen! /:
Nachher noch mal zu #Lidl würde ich sagen!
Boah ist das kalt heut Abend D:
Ich lag noch nie im Trend.
#rührei mit #schinken, warme #brötchen und #kräuterbutter, dazu ein #espresso #traumfrühstück in
hast du Infos wo man sehen kann warum ich z.b. Euer System nutzen sollte ? Cms gibt es ja einige.
Fast Wochenende! Eigentlich schon Wochenende aber ich sitze noch in der Arbeit und erledige so dinge die ich sonst nie mache!
Ich kann nicht schlafen.. und im TV läuft nur Müll..
...und es gibt auf jeden Fall auch viele vernünftige, ich seh da noch Chancen, dass diese sich gegenüber den Spinnern durchsetzen
nette Location, wo ihr da seid. Viel Erfolg.
Fragt sich was Reutlingen wohl noch so leckeres zu essen zu bieten hat. Der Döner gestern war ok aber ausbaufähig.
Ja, danke - alles korrekt.
Morgen Kinder wird's was geben...
Wir arbeiten an Mac-Versionen von "Café International" und "Ogallala"...
gleich ab hermannplatz: dicke #party am
Seit heute ist Emil übrigens Kindergartenkind. Das ist das Abitur für Dreijährige.
ich glaube ja, der referent lacht auch ein bisschen über seinen chef
Kaffee ich jetzt brauche, Sätze gerade ich nicht mehr schreibe. :D
Harte Worte!
ich musste arbeiten. Aber so langsam werden die letzten rausgekehrt und mein WE beginnt :)
jenau gegenüber ist übrigens noch nen ganz guter Pizzaladen falls Hunger aufkommen sollte. ;)
Seehofer: "Für uns zählt nur eine Koalition mit den Bürgern."
Tststs, manchmal sind die Talkshow-Redaktionen wirklich sportlich, fragen Teilnehmer anderthalb Tage vorher an...
juhu in ner Stunde redet wieder #Geis im #Bundestag ! da muss ich das joggen verschieben und popcorn holen..
RT : Kollegen-Hilfe: Wer hat schon mal so richtig ein Online-Projekt versemmelt? Anonymität garantiert ;-)...
Heute verleihen die Uni und Stadt Tübingen um 17 Uhr in den Räumen der Museumsgesellschaft den Friedrich-Hölderlin-Preis an Jan Wagner.
Mal ehrlich, mit diesen UGG-Boots verwandelt sich doch jeder in Fozzy-Bär.
hätte ich mir das iPad2 nur mal eher gekauft
Erschöpfungssyndrom: Rangnick legt Amt als Trainer von FC Schalke 04 nieder. Man sollte es ihm gleichtun und nicht mehr zur Arbeit gehen?
Ihr Lieben. Vielen Dank für alle Glückwünsche und alle die den Tag so wunderbar gemacht haben! <3
...solltest halt nicht jedes Lied spielen..
Was für ein Spiel: 3:2 gegen Halle. Hauptsache drei Punkte. Der Platzwart hatte das Ergebnis prophezeit. VfB Lübeck.
Zum Freimarktende kommt die neue Broschüre BREMEN ANDERS ALS IMMER!? DIE ÜBERSEESTADT heraus. DIE NEUSTADT gibt es
Und einer von denen hat es sogar bis zum Kanzler geschafft.
Um ein Jahr nur? LOL
Wirst du viel Spaß mit haben. Hab zunächst den Leistungsschub vom 4er auf das 4S nicht gemerkt, aber so nach der Zeit... :)
freut sich auf den Auftakt zu Saison 3 mit SCHIMPF UND SCHANDE...
sag mal, wie hat'n Bayern gespielt?
:) ...meld dich, wenn du das nächste Mal in Köln bist - dann starten wir was!
Heute beginnt die #Gründerwoche - bin gespannt, ob es in diesem Jahr eine bessere Medienresonanz gibt als 2010.
"Nur Hinfahrt bitte." Komisches Gefühl
Oh man, ich seh nur noch Code-Schnipsel..
Auf der Jagd nach Mister X
Das beste was man nach einem Arbeitstag machen kann.
ich erzähl dir jetz was und zwar habe ich heute meine erste h&m bestellung bekommen.. 3bikinis & ich weiß falsche jahreszeit
Also nächstes Mal lieber noch eine Stunde warten ... *hust*
Es ist still und stark bedeckt/Vogellied verhalten/Später wird es Regen geben/Sommerfrüherkalten
klausmartin kretschmer hat uns einige seiner schätze gezeigt. sehr interessant.
bin mit 7 schon fertig. Frag nicht.
die wolken verziehen sich... die sonne kann kommen...
Fahre mit der Bahn an einem Crash vorbei und zähle die Sekunden bis alle Gespräche sich um Autounfallerfahrungen drehen.
Armes kleines dummes Wesen :D
Ist judith rakers normalerweise nicht relativ seriös?
Ich mag es nicht, wenn die Leute anfangen, Witze über Japan und Strahlung zu reißen... nicht lustig!
Ganz gleich wie beschwerlich das Gestern war, stets kannst Du im Heute neu beginnen - buddhistische Weisheit
Manchmal verstehe ich andere Menschen einfach nicht. Also überhaupt gar nicht. Oder noch weniger.
Dann kann ja das Re-Design beginnen. :)
süß.. unsere praktikantin hat ihre gestalteten sachen aufm rechner mit dem handy abfotografiert :)
Besten Dank für die tolle Session + anschließende Diskussion gestern auf dem #cch11. Werden die Slides zum Download angeboten?
Well THAT was amazing! Vielen Dank an ein tolles Publikum und ein fantastisches Festival-Team. Wir kommen gern wieder und wieder und... :)
Gefällt mir sehr gut. Coole Sache.
Trittin hat zu Beginn viel gesagt, was ich auch so sehe, aber am Ende überzeugt es mich nicht. (...)
Man was für ein geiler Opening Show von Stefan Raab bei der ESC. Wie cool. Respekt.
du erinnerst mich da an was.
Oh gerade hat die Druckerei noch spät geliefert. Unser Fotoauftrag ist geschafft und der CSD kann kommen :)
Gute Nacht meine Friends. Bis Morgen. Dicken Kuss Patrick
Telefon-Talk unter Freundinnen: "Du, Petra, der Jörg und ich, wir lieben uns…" "So was! Kannst du nicht wenigstens hinterher anrufen!"
soll mich auch nich weiter jucken....de welt darf außerdem erst untergehen nachdem ich aufm korn konzert wa xD
Typisch. :D
Und was macht Ihr so um 11.11 Uhr?
Das neue EUR 100,- Gutschein-Gewinnerfoto ist auf unserer Startseite zu sehen. Die Wäscherei wünscht einen schönen Wochenbeginn.
Vielleicht beides? ;-)
Guten Morgen Schön das Ihr da seid!
Dafür gibts doch Packetmanager... Ach warte... Sowas hat Windows ja gar nich :D
"Mann, komm doch mal auf Dein Leben klar!" "Nein, danke." Zusammenfassung eines Gespräches.
solang es nicht mr. ex ist, fragen - kennt man ihn?
Bashing ist ja nicht so meins, aber die #Xing Suche ist mehr so ein Witz oder?
Automatisierte Antwort sagt „Geht nicht mehr“. Könne man beim Bestätigen neuer Kontakt angeben, für jeden Kontakt einzeln.
Toll, seit ich "Drachen zähmen leicht gemacht" gesehen habe, sehe ich in meiner Katze immer den Drachen "Ohnezahn" (der Film war klasse!)
Gerettete VMWare bootet auf meinem kleinen Laptop für'n Übergang. #freu!
Zu deiner Frage von gestern... ich nutz das Stevia nur zum Tee und Kaffee süßen. Ansonsten nutz ich auch weiterhin Zucker.
:D Markiere ich mir für dann, wenn ich die Hunger Games gelesen hab.
Achsooo, na dann is gut
:-) wo muss ich hin?
Wahre Worte :D Egal welches Wetter noch sein wird, nächstes Jahr ist man wieder dabei!
Immer wieder schön ;-) RT : Erstaunlich, dass nicht jeder die Ägyptenstory von kennt ;-) - also: once more..
So langsam wieder im Diesseits des Urlaubes sortieren. Fällt schon schwer.
:) ich muss mich jetzt aber auch mal aufraffen & mich um meine kümmern. So Maggie mich lässt
Die Guano Apes () wollen die Objektive der Fotografen auf 70mm beschränken. Verzichte freiwillig!
Urlaub gebucht - Usedom Heringsdorf
Ja, sein ist schon ziemlich cool.
Ich glaube nicht, dass man von dem Termin auf die Erfolgsaussichten schließen kann. Etwas kompliziertes, umfangreiches Verfahren.
In einer Stunde: #ESCEHAERIEFTE unterwegs. Wer kennt noch Lokale mit Autogrammkarten-Wänden von Prominenten?
Zitat Omi das sind aber auch hübsche Ärzte und Schwestern :)
Da sitzt eine weinende Braut in einem 10.000 Dollar Kleid und erzählt das ihr Bräutigam sie eine halbe Stunde vor der Hochzeit betrogen hat.
RT : stimmen nach leidenschaftlicher Debatte für Leitantrag zum Digitalen Wandel mit kleinen Änderungen
*grins mein karma geht mal wieder durch die decke und die arme postfrau schleppt sich irgendwann tot mit den sklaven-geschenk-paketen xD
… besser als die Lion Installation ;)
das fetzt! und bei naechster gelegenheit: victoria & albert
ja es wird Winter, wir können es nicht verhindern...
"Die Zukunft des Brand Storytelling": Wie bleiben Marken authentisch? Antworten gibt es am 8.6. von Lambie-Nairn München
Herr Funk (SPD) wurde zum Vorsitzenden des Kreistages gewählt
Wurde auch schon gedrosselt :( Bin am überlegen ob ich die kapazität aufstocken soll...
Gesucht: Führungskräfte...
PR-Diskussion zum Thema Corporate Publishing (mit Bild) - news aktuell (Pressemitteilung): ptext.de (Pressemitteil...
Würden Sie sich vielleicht mal innerhalb der Landesregierung zur Validität dieser Studie einigen, bevor Sie posten?
Omi hat geklingelt. Welche Omi? Na Omi!
Falscher Ansprechpartner: Bundesregierung bzw. Bundespresseamt muss antworten ;-)
huch ein Tor aus dem Nichts
oh Gott! Da bekomme ich wirklich Tränen in den augen! Erst den lebensraum nehmen und dann quälen!! Furchtbar!!!!
hey dich gibt's ja auch noch. wie geht's dir?
Wenn man sich im Ei nicht sehen kann, dann ist es kein Spiegelei - so die kluge Vierjährige am Frühstückstisch.
ich kann dazu nur sagen, das meine mutti so heißt ;-)
RT : hat sich wieder als Kameramann beim #scoop11 eingeschlichen. Vorne rechts.
Was soll ich davon halte, wenn sie Leute selbst retweeten?
Arbeitsurlaub in der Thüringischen Toskana: #Thüringer, Ihr redet Euch die Welt schön!!!
Vielleicht sollte ich mir doch nochmal ZendStudio anschauen. Version 9 schaut eigentlich ganz nett aus.
Hm ich glaube ich schaue heute Abend mal wieder "V for vendetta" währe es mal wieder wert ;)… warum passiert auf Facebook nix?
Mal wieder ne typo3 dokumentation für redakteure schreiben. Können die sich denn nicht einmal ähneln?
Stalingrad ist nicht vollständig im Hauptquartier Moskau angekommen. Wo sind die Genoss_innen?
schon mal über einen livestream nachgedacht? Wäre doch nett bei einem eher kleinen Abend/Raum/Konzept. LGruss an Alexander!
Dafür muss man in den FinderPop Items Ordner etwas reinkopieren bzw. Aliase anlegen. Wie von mir im Video gezeigt.
man glaubt es kaum, bunga bunga ist Geschichte. der alte Sack ist tatsächlich zurückgetreten...!!! :D:D
heute schon um 6 arbeitsbeginn im büro! und ich fühl mich gut!
Soeben ging der dritte Newsletter raus. :-)
hahahhaaha die drei kerle sind ja lustiger als schröder damals
Alkohol ist mein Kryptonit
Wir Germanen haben alles im Griff - Die Spanier waren es!
Autsch. Total übersteuerte Soundanlage bei einem Konzert. Was gibt es schlimmeres?
Latein und ich sind SO!
wieso sich mit etwas schlechterem als iPad zufrieden geben? Android ist für Normaluser ausserdem ungeeignet.
Bin da! Wer noch?
Roque macht ab heute mal schön 2 Monate #Urlaub!! :)
mein mac auch! :D
Auf nach Frankfurt und die Sonne scheint:)
Wer fragt führt? Wer nicht antwortet, ist trotzdem online und ärgert sich über die Selbstgerechten, deren Parteivorsitzende freuts.
Bei aller Beklopptheit der Italiener, gut angezogen sind sie trotzdem.... nicht wahr, Herr Zeigler?!
sag bescheid,muss dann aber noch holen fahren bzw. gucken ob verfügbar
Das Leben ist eine Tragödie, in der wir eine Weile als Zuschauer sitzen und dann unsere Rolle spielen... Jonathan Swift
So ernst hab ich das jetzt nicht gemeint, dass Du Dich entschuldigen müsstest ;)
gute Besserung!
also auch ein Sommerkind, schön. Unser hat noch einen Monat länger, kann sich ja aber immer um ein paar Wochen verschieben
Ich habe mir von der HW nicht viel versprochen, die SW macht den Unterschied. Und die Sprachintegration sieht gut aus.
Die Ernährungsdiktatur: Warum wir nicht länger essen dürfen, was uns die Industrie auftischt.Tanja Busse interessan2
Fleece is toll. Da gibt es nichts zu lachen;-)
XD Wie cool. Schade, dass ich mit Football nicht so recht was anfangen kann.
yes, nur schade, dass die menschen das des öftern wieder vergessen
Guten morgen ! Wo ist denn die Sonne? Schläft noch? Muss doch gleich mit dem Radl los...
Ein Fernseher mit Sprachsteuerung. Genau darauf warte ich schon mein ganzes Leben. Nicht.
Bitte nur 5 Stellen, ach, und nur Zahlen verwenden. Danke. (siehe Sparkasse)
mein schatz, ich freu mich auf den augenblick... wo wir endlich richtig zusammen sind ... i miss you
Will. Ins. Bett.
Sowas ist echt der Hammer … bei manchen Eltern frag ich mich, ob die auch hin und wieder mal nachdenken …
Ich glaub, ich waer jetzt auch lieber am Tatort gucken. Andererseits haett ich dann die Sintflut hier verpasst :)
Jeden Morgen im Bus freue ich mich, dass ich mir in der Jugend keinen Ohrring stechen lassen durfte. Danke!
Alfred-Bauer-Preis geht an Andres Veiel für WER WENN NICHT WIR Deutschland - #Berlinale61 WHO IF NOT US
macht sich gleich auf den Weg zum Plakate kleistern.
Vielen Dank! Das freut mich sehr zu hören. :)
Feierabend, Wochenende und Urlaub "\(^_^)/"
Amerikaner können eben nicht mit Geld umgehen. Durchschnittliche Spenden p.a. 741$ , Deutschland 65 Euro
^^ Antifa is watching YOU!!!
Die 4 F's: Fußball, Flme, Fleisch und Bier. Was denn? Bier muss trotzdem dabei sein.
Was'n heute mit Twitter los? Dieses Dauerwechseln auf "Mobile" und Doppel-Tippen des Logins nervt aber ganz ordentlich... Soll das?
Icefighters #Leipzig in die russische Profiliga KHL? Was DEB-Boss Harnos mir im Interview dazu sagte, heute in BILD.
Die zwei Personen dort im Fernsehen, haben übrigens 4 Biere auf dem Tisch. Sehe ich genau, habe ja nicht getrunken.
Was für tolle Backergebnisse der SaarTwitteristis. Nächstes Mal bin ich dabei!
Bloss schade, das die zweite Demo dann bis zum Feierabend geht, dann klappts auch mit dem Einkauf nicht mehr ;-(
cool, viel spass dir dann :)
Auf dem Weg zur Hochschule RheinMain, Campus Geisenheim. Heute Nachbesprechungen Seminararbeiten, dann Vorlesung. Zurück geht's am Dienstag
Wenn das stimmt, dann brauche ich wohl ganz schnell einen Therapeuten.
Bestes Feature meines Balkons? Keine kostümierten Idioten weit und breit sichtbar.
Wer ist das nicht?
drei oder so hat sie schon ^^
Ich dachte, du sitzt da und guckst Bundesliga... du guckst Busse-die-um-Ecken-fahren!
Rettet Angela Merkel gerade wieder die Welt per SMS?
keine Sorge, Wer einmal Bonn oder Oldenburg erlebt, will nirgendwo anders spielen ;-)
uh, er weiss nicht, wie man die drei muscheln benutzt.
irgendwer oder was stirbt gerade hier in der Bahn. Zumindest riecht es so
Da man ja weiß wo sich um 19h30 aufhalten wird, kann man sich einfach dorthin begeben u schauen ob sie wirklich existiert...
gibt es eigentlich zwingend einen kausalen Zusammenhang zwischen Alter, Erfahrung und Reife?
schon großes kino hier.
Ach so, das mit den Piraten in Berlin war wirklich kein Scherz?
meine erste Frage war keine Albernheit. Wen interessiert, wen Forbes für wichtig hält?
#Smile Sitzt der Bauer auf dem Klo, raucht er seine Marlboro.
Mit dem Schatzmeister im Zug nach Hannover. Heute Abend 60-Jahr-Feier des #RCDS in Berlin.
guck. also nur gerecht, dass du montag zur fh musst. ficker!
überall verteilt - in allen Panels
In Dortmund gibt's Pils nur als 0,3l und 0,5l, wegen der häufigen Schlägereien wenn jemand nach null-vier fragt. :-)
2 for 1, oder zwei Artikel für einen Preis, ist ein guter Verkaufsmagnet, der den Käufer noch mehr motiviert
Gleichgesinnte zum Am-Rad-Drehen gefunden. Macht es nur irgendwie nicht besser.
oder so der dem sehr ähnlich ist-nur natürlich nicht von der Quali. ;-)
Der Junge hier am Bahnhof sieht mit seinem Hut aus wie Bruno Mars :D
Letzte Worte des Museumbesuchers: - "Wozu dient der Hebel an der Guillotine?"
Alle Uhren umgestellt, was ja durchaus eine intellektuelle Anstrengung ist.
“: Bitte was?:D” ach nur ein Idee: dein Name H E N I, neu angeordnet: e i n H! Spontan Quatsch, wirkt heut' nicht
#Galacum® erhöht die Resorption von Mineralien und Spurenelemente
Bin heute ein feiner Dinkel ;-)
RT : Die April-Edition des Frühlings hat mir besser gefallen.
Von der gestörten Sorte gibt es leider einige. Gelocht, gelacht und abgehakt! Und natürlich geblockt. LG, Johannis
Gast am Stammtisch: "Nutzt euer Potential und zerfleischt euch nicht selbst. Brecht die Macht der alt eingesessenen." (ca. 70 Jahre)
Trams sind ja auch eher so Zufall.
Ich wäre jetzt auch gerne in der lanxess arena...!
Stimmt:-) Der 1. Advent kommt mit ganz großen Schritten:-) Noch einen schönen Tag für Sie! ^VA
Dafür fehlt mir noch deine G+ freigabe ;)
Yo, ALTER! Du hast da ein̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨ıen Fleck auf dem Bildschirm..
Ich kann das Gerede von einer Kampagne gegen die FDP nicht mehr hören. Selbstkritik geht anders!
Welcher Verbrechen hast du Dich denn schuldig gemacht, dass du zu derart harten Mitteln greifst?
Hallo Twitterwelt
Die letzten 20 min fuhr hier noch nichts ab. hm, vielleicht sollte ich doch inne Kneipe
Fühle mich so leer! Will nicht ständig andere Trainer / Systeme / etc.. :-(
Interview mit #RTL über #Umwelthauptstadt ... zu viel Marketing-Schnickschnack, zu wenig Handfestes.
freut sich schon auf den WDR-Bericht, der bereits nächste Woche laufen soll… wir sagen bescheid! Rock on und schönes WE!
Das Programm für den 10.September steht fest! 10- 18 Uhr ohne Pause :-D lassen Sie sich überraschen!
2 Stunden reden führt durch aus effektiv zu Hirn-VerMatschung (Warum das M groß ist ... ? naja). Erst mal mit nem Nutella Brot reparieren
Küchenpsychologische Analyse der #Piraten Fraktionssitzung. Christopher Lauer hat ein Ego-Problem: Er hört sich zu gern selbst reden.
Wortkreation des Tages: "Putzfrauenveredelung" (In einer Diskussion um "Leistungsprämien" als gleicher Geldbetrag für alle Mitarbeiter)
falls du mal ne ne neue Küche brauchst, ich plane und verkaufe welche 
Schon klar, hätte ja sein können. Ihr scheiß Retinaprolls. ;-)
Da heute erst Dienstag ist, schaffe ich es sicher, bis Ende der Woche den Titel der "Queen of gelbe Klebezettel" zu erwerben
Ist raus. Bei der Anmeldung ist immer noch US-Proxy notwendig, danach geht es auch ohne.
Ey. Das wollt ich auch schon immer mal wissen!
Im Frühtau zu Berge wir gehn
Eine Revolution führt nicht automatisch zu einer freiheitlich toleranten Gesellschaft
Es war ne mini Baustelle
Fühle mich atm nicht in der Lage so ein Amt auszufüllen. Aber es freut mich, dass es mir zugetraut wird!
Eingesetzt o.herstellen lassen?RT :(..)BKA hat den durch den C dargestellten #Trojaner nicht eingesetzt,(kein)
Prof. Dr. Bolz #ttrlp "Wir leben in einer Welt des Ansehens und der Empfehlungen"
Ich nutze beides, Papier und iPad. Gibt vieles nicht als ebook, und ein iPad kann ich für mehr nutzen. Kindle reizt aber...
Nein, perfekt bin ich nicht. Ich bin noch nicht einmal wirklich gut. Ich bin.. keine ahnung...
Supercooles projekt, der 17 jährige felix krause mit bikemap.net, u19-preisträger, tool über 500000 mal im einsatz
Nehme dir nicht alles zu Herzen was andere sagen.
Hm, einen anderen Geschwindigkeitseffekt kenne ich leider gar nicht. Sorry.
finde ziemlich klasse das ich mit so nah an der Wired Redaktion dran bin. Muss ich glatt überlegen ob ich das us-Abo verlängere
hollister ist wohl Geschmackssache!? War er immer noch gut besucht?
Nach einer kurzen Pause geht es nun weiter ...
RL RT "Transparenz und mehr Demokratie sind Themen für die wir schon immer kämpfen"
So kennen wir sie ;-)
Ja, klar! Mit Rotkohl und Sauerbraten!
Ganz genau! Immerhin etwas physikalisches :D
Wochenende!! ... Jetzt nur noch 2 Std Heimweg vor mir ...
danke! Vielleicht muss der soviel machen, das er gleich nen leon draus machen kann! :-D
Puuh, grad die Google Kontakte aufgeräumt! Fazit: Von den ehem. 380 Kontakten sind nur noch 150 über!
Sehr gut :)
Ich bin nicht next level, ich bin der Endboss!
Ha ha ha ha Herrlich :)
boah schaut das lecker aus, das hätt ich jetzt auch gern...
beim Workshop "Staat und Religion - miteinander, gegeneinander oder aneinander vorbei?"
Nach zwei Stunden Sport hört sich mein Husten nach einem Trabbi-Motor an. Ich werde alt.
Sie ist inzwischen zuhause und macht Fortschritte. Es wird noch schwer werden, aber es läuft bisher nach Plan. :-)
Nein, Pauli! Bitte steig nicht ab!
Hurra! Endlich hat mein HTML-Projekt eine Linie! Ein Konzept! Einen Spaßfaktor! :)
"Der Tod ist höchstwahrscheinlich die beste Erfindung des Lebens. Er bewirkt den Wandel."
Deutschland trocknet!
Freut uns sehr, dass der SE425 dir so gefällt. Viel Vergnügen noch damit.
DAS kenn ich auch... -.- RT Und an welchem soll ich jetzt zukünftig arbeiten, wenn ich doch so stimmungsabhängig arbeite? :(
Ein anderes System ;-) ... Ich habe ein halbes Jahr lang mit Virtuemart rumprobiert so richtig performant wurde es nie...
Stimmt! ;-) interessant...
. …wird auch auf dieses Ergebnis kommen. Was uns blüht, wenn die NPD verboten wird, will ich mir gar nicht ausmalen…
Hat feierabend, und wird jetzt den Sonnigen Sonntag genießen.
Ich könnte ja immer tierisch kotzen wenn ich so Sachen lese wie "Westerwelle: Wohl keine Deutschen betroffen".
Das stimmt natürlich! :)
das ist ja sehr interessant! weitere infos + austausch gerne auch direkt.
Ich drücke mit. :-))
LOL. Ich gehe auch davon aus...
sollte jetzt der App-Name mit da stehen.
ich hab dazu eine ziemlich genaue Schätzung: 1 -- auf Ebene deiner kranken Phantasie^^
jetzt geht es los in Köpenick - Regen, Blitze und Donner...
auf der Avus in Berin eingefahren :) ** #winke, winke
das läge durchaus im Bereich des Möglichen! Guten Morgen!
nicht "ich" sondern "ist"!
Bei dem Wetter?
Ein Fav innerhalb einer persönlichen Unterhaltung, der die Antwort (ein Nicken vielleicht) impliziert - und nur Aufmerksamkeit dokumentiert.
wir sehen uns gleich beim #Verdi Bundeskongress in
Mir ist kalt!
Nach einem sehr lustigen Abend mit Gastronomiekollegen und lieben Gästen endlich ins Bett.
Habe ich gerade schon. Butterbrot.
Wenn man bedenkt, was es für Leute gibt, kann ich mir das gut vorstellen. Ich würde jedem oberflächlichen Arsch eine geben.
Puh, schon lange nichts mehr hören lassen. Keine Sorge: Wir leben noch! :)
So groß ist der Unterschied nicht... ^^
das wird ein besonderes Format - im Rahmen eines "Institut für sozialpolitische Initiative" kurz ISI
Ich hab leider keine Bilder vom Spiel, aber das geht ja wieder auf keine Kuhhaut...
Puh, Auto is doch nich geklaut. Freund hat es nur umgeparkt ohne mir was zu sagen
Eben eine E-Mail von EATSMARTER bekommen: "Dicke nehmen Essen anders wahr." Das stimmt gar nicht. Komm Cheddar, wir gehen!
Endlich: 24 Grad und Sonne.
Noch nie so schlecht gegessen! Aber ich mag auch keinen Fisch! :)
Das wissen wir erst, wenn den Rotstift angesetzt hat. Mental auf alle Fälle. :-)
Is doch schon Hammer dieser #Klimashock!
Im Bus entgegen der Fahrtrichtung zu sitzen ist ja voll bescheuert! Nicht wegen dem Fahren, sondern weil mich alle anstarren!
Bekomme Mail von Online-Händler: "Es tut gut, dass sie wieder bei uns sind." Ja, ich bin auch schon ganz erleichtert vom Geldausgeben.
Von wegen: morgens ist alles noch gut! Es ist einfach nur noch zu dunkel, um die ganze Scheisse zu sehen!
Alt ist man wohl dann, wenn man bei Party-Einladungen nicht denkt: "Cool, Party im Ausland!", sondern tagelang hin- und herüberlegt.
Stimmt, ich arbeite in MZ. Aber es gibt ja auch Homeoffice-Tage ;) oder du kommst mal nach MZ ;)
Die Sonne is ja nun wohl weg.
Gut. :) Hab’s auch nicht böse gemeint, aber im Nachhinein hab ich dann noch ein schlechtes Gewissen gekriegt :)
guten morgen, einen schönen Dienstag
Scheint aber nur in den USA zu funktionieren...
Solo jetzt daheim und schlafen good night :D
In der Ostkurve dabei :D
Ob Ralf immer noch in S4 steht und sich die Seele aus dem Leib schreit? Sein gesmates Erpaartes war seine Dauerkarte.
Im Rheinland auf nem Weinfest wünschen sich die Menschen ueber eine Coverband zurück nach Westerland.
Ein Gewitter nach dem anderen - was für ein Krach da draußen...
herzlichen Glückwunsch!
die hat doch auch Bikini Fotos online.. ist doch eig das Gleiche
Aber nicht online! :-(( Bitte Technik testen!!!!!!! Keine Liveübertragung im Web!
Verkneife mir gerade eine wüste Beschimpfung der
Nimm mal lieber die Mörchen... :)
Der 2011er Alfred-Nobel-Preis für angewandte Faulheit ist mir sicher! :3
happy birthday :)
prost. auch an
Ich hörte #kenFM seit Jahren. Er ging häufig zu weit - aber genau das hat mich in der Sendung immer wieder zum nachdenken gebracht. :-(
Börsen-Guru verrät Ihnen die Top-Aktien für den Februar 2011 Gevestor.de/Top_Aktien
Bis zum Rekord von Gerd Müller kein weiter Weg es mehr ist, mein nicht mehr ganz so junger Padawan.
... mein reden
Zu ausgeglichen? Zu glücklich? Fahr VAG und du hast deinen täglicher Downbringer ;)
zwo zu null für Deutschland
während sich autogrammjäger für heute abend in erwartung von george clooney platzieren, habe ich den film bereits gesehen.
die sind auch voll lieb.
Ist #Ficken was zum Trinken oder was was du während des Schnapstrinkens gemacht hast? ^^
Ebenfalls ab heute in der Pauluskirche: „Paul Walther Bulmke präsentiert: Glückwunschkarten zur Konfirmation aus den Jahren 1910 bis 1940"
manchmal machen leere Gleise ein Herz ganz schön schwer
Ich will garnicht wissen wann ich Bio schreibe. Ich habe die Befürchtung bald.
Klappt auch vom Handy aus?!
Respekt #ZDF! Film «Männer ticken,Frauen anders» zwar in Summe nur 10,3% #Quote aber mit den 8,7 % in 14-49 Jahre schlägt er Laconia in
Heute frei. Prima Zeit, um eine Präsentation fertigzustelken. Und vielleicht noch über meine bisher schwierigste Recherche zu bloggen.
Gesetze trägt Kabinett, nicht einzelner Minister. VDS unter Rotschwarz verabschiedet... nur Zypris schuld?
Hups, fast den #tatort verpasst.
wieso muss sie/er mitziehen?
...oder ich bin dann doch wieder ganz spontan
Wir haben jetzt für Kinder und Jugendliche zusätzliche Trainingsstunden, damit jeder seinem Alter entsprechend unterrichtet werden kann!
Toller Anblick: Die Color Fantasy liegt bei HDW im Dock. Tagsüber schon herrlich imposant, abends voll beleuchtet wunderschön.
In 10 Minuten ist es vorbei. Endlich ausruhen :)
So... gleich auf #ZDF #BruceWillis Hostage - Entführt...
Ignore / Block - meine derzeitige Lieblingsbeschäftigung auf #Facebook. Zum Glück ist hier alles anders... ;)
Da isses mal ein Tag scheiß Wetter und schon heulen sie alle wieder rum. Inclusive mir.
Hat wer von euch schon digitales Scrapbooking gemacht?
Das ist korrekt.
WTF? Auf 4chan gibt es keine Logins, die geklaut werden könnten, daher auch der Name der User: "Anonymous"
heute ist #twestivalberlin letzte vorbereitungen zur nachbereitung.kämpfe mit youtube "konto erstellen ungülti." grr
Word! Facebook und Google+ sind Äpfel und Birnen...
Alle Themen von Report München wie immer unter www.report.de und auf Facebook! Sagen Sie uns Ihre Meinung!
Die IT-Abteilung von Scientology (Apple) ist doch schon ewig aktiv.
Die Chats zur #interactions haben Spaß gemacht! Deshalb gilt unser #FF heute euch: , , , ,
Ich wollte nur nicht dass man sieht welche Webseite "nur" 14 user hat ;)
Kann ich in #gsak echt nicht sagen "Die ersten 423 Caches in diesem Filter anzeigen"?
Oh! In der Tat ein "alter Hut".
ist zurück vom Messecoaching...jetzt 2 Tage Kiel - Vortrag und Training...Freitag weiter zum Vortrag nach Hagen...eine gute Woche:-)
Bin etwas aufgeregt.Morgen, nach 11 Jahren und etwa 4 Monaten wieder #Kendo trainieren
Ach komm schon :D
Tipp für Herbstspießer: Ein Besen arbeitet lärm- und emissionsfrei!
Was würden Sie mit 25.000 Euro machen? mich interessiert eure Wünsche! bitte melden
Style-Tipp fürs nächste Wochenende: Handschelle lässig aus dem Karohemd hervorgucken lassen.
Selbstverständlich und sofort erledigt! Volle Punktzahl!
lass sie dran! “: Hat eigentlich schon mal jemand eine würdevolle Methode entwickelt, sich die Arschhaare zu schneiden?”
Aber keine wollte mir sagen, ob Mainz führt? :)
Ich liebe dich mein Prinz!
Where the fuck is my Ablösung? #Zahnarzt Termin.
RT : Ein Mann glaubt nur das, was er sieht, riecht oder anfasst.Eine Frau glaubt nur das, was sie empfindet.Auguste Renoir
Hin zur Curry Sauce
am liebsten will ich nur noch schlafen, bis alles vorbei ist.
Weinen, weil geweint wird :(
Also ich komm nicht zum Twinken
Warum gibt es eigentlich noch kein Heilmittel gegen #Rheuma?
Du bist selbst mit Gold nicht zu bezahlen. <3 (Deswegen kriegst du auch nix!)
morgen ist heute schon gestern
Ich kauf regelmäßig Spiele in Deutschland. Häufig bei Gamestop oder Amazon.
#Zitat: Ein Tropfen Liebe ist mehr als ein Ozean an Wille und Verstand. (Blaise Pascal, 1623-62, frz. Mathematiker und Philosoph)
. So eine #casio Uhr hatte ich als 12-Jaehriger auch mal - danach hatte $MEGACORP bei Einstellung damals nicht gefragt!
so, nun bin ich auch da *aufdieCouchplumps*
Bin heute übrigens gleich zweimal gelobt worden. Ich schätze, das war nun das Pensum fürs gesamte nächste Vierteljahr.
Seelig sind die, die nichts erwarten, denn sie sollen nicht enttäuscht werden. Alle Toren und Narren leben in hoffen und harren.
Ja, jetzt ist es raus. Ich heiße gar nicht Isabelle!
Wie schlecht ist denn die deutsche Synchro von Tracy. Die Stimme ist so unpassend!
wir fahren mit den Kindern hin Betreuung muss man wohl selbst übernehmen
: Berichte mal, wenn du da warst.
Ich ertrage Bela Rethy nicht. Es besteht nicht die Möglichkeit, den Sound von X-Faktor & das Bild vom Spiel zu kombinieren?
FuFu=FunkelFußball=die totale Negation von allem, was Spaß macht am großen Spiel. FuFu zieht Dir die Lebensfreude aus dem Leib.
#Elfenstaub? Ich höre es genau aus Deinem MacBook: "Mein Schatz, gib mit meinen Schatz"... chhhhrrr...
Wie kann ich den neuen Mist wegmachen?
wieder geiles wetter in ischgl und samnaun. bin mit in der schweiz
Haben Sie schon angefangen so zu sein und zu leben wie Sie möchten?
mag Tiere ja. Zwei neben mir kopulierende Fliegen geht irgendwie doch zu weit. Beim Sex erschlagen - vermutlich nicht der schlimmste Tod?
Oh, vielen Dank. Ein Ehrenplatz ist dem Poster sicher.
Zuschauer 2756 ... einige gute Chancen wieder ausgelassen, Pietta sei hier zu nennen ... wird noch ganz schwer heute!
Wer mir jemals ein Bild von Lachschon.de o.ä. schickt, verdient es, seine Fingernägel einzeln ausgerissen zu bekommen.
Ich folge auch St. Pauli-Fans ist das neue Ich bremse auch für Tiere.
na hoffentlich nützt mir das dann noch was :)
Alles gut bei dir? Wünsche dir die Auflösung der schlechten Gefühle.
Männerrassistische Sendung auf ZDF!
Ja, Esslingen am Neckar liegt nunmal am Neckar und es gibt Weinberge. Schon manchmal interessant was die Leute so als neg. Empfinden. ND
und jetzt?
Na zu der Jahreszeit hat es dann auf jeden Fall nicht reingeschneit. :)
Präsentation der Tour 2012 ausschließlich in französisch. Man sieht die Show und versteht nur Bahnhof. Wird so auch manchmal Politik erlebt?
Yeah *.* Pizza mit Serranoschinken, Rucola und Parmesam <3 fehlt nur noch Massage und Sauna und der Tag ist perfekt xD
ich sehe, du gehst wieder einmal vorbildlich vorbereitet in den samstagabend!
knoblauch und zwiebel landen nun mit einer portion austernpilze zunächst in einer pfanne und anschließend in meinem magen.
Sind die auf Dauer bequem zu tragen? Habe u.a. die PMX80 und da schmerzt mir das Ohr wenn ich die >1h trage.
"modische Gesundheitsschuhe". Was soll man dazu noch sagen?!?
Dann wäre jetzt vielleicht Platz für de Maizière und seine saudummen Sprüche zu afrikanischen Jobflüchtlingen...
"Sach ma, tickt der noch ganz fresh!?"
Behinderte, aber nicht schwerbehinderte Bewerber können sich nicht auf die schützenden Vorschriften den SGB IX berufen [BAG]
Ich hätte nie gedacht, was Milchreis alles kaputt machen kann
Vielen Dank für die Berichterstattung den ganzen Tag über! Und dann auch noch mit einem schönen Ausgang!
Erfolg hat nur, wer etwas tut, während er auf den Erfolg wartet.
Effekte am laufenden Band: Restorff-Effekt, Stroop-Effekt, Bowery-El-Effekt, Texas-Scharfschützen-Effekt ... Hawthorne-Effekt gefällt mir.
Ein unglaublich sonniger #ff geht an die immer so schöne Tweets zwischendurch schreibt!
kommst du zur Gamescom ??
Coole Nummer! #Fahrraddiebstahl (A)
. im Starbucks gesehen. Fühle mich wie ein Groupie. Omgomgomgomg
Paris ich komme! :)
Es ist nicht einmal Android 4.0 erschienen und schon sind die Gerüchte zu 5.0 schon da.... ^^
: reine Dummheit von mir - mich bei ihm zu melden
ist ab sofort wieder mit mobilem internet unterwegs :)
Ich war neulich in Paris. Hässliche Franzosen sind mir da nicht aufgefallen. Nur attraktive Französsinen. Selektive Wahrnehmung ;-)
Ich packe meinen Koffer und nehme mit... Nächste Woche auf meinem Reiseplan: München, Berlin und Ettlingen (Karlsruhe)...
- Die muss / darf ich in den Fall selber kaufen :)
Eingeschlafen. Schwupp, Samstag vorbei.
gibt es einen Spruch: "Was unterscheidet unsere Firma von einem Irrenhaus? Nur die Telefonnummer."
Und ich bin heute nicht der einzige der sich über die langsame Bahn aufregt, die anderen Gäste tuscheln auch schon.
Ach, bei euch auch?
Beachtlich. M-Net bekommt es offensichtlich besser hin als die Telekom intern mit der eigenen Tochter.
Hier im "Tal " nicht, trotzdem, moin, moin , allen anderen auch !
Aber ich habs vor dir gepostet :-)
SMNR von BMW: Für jedes Modell gibt es eigene Sub-SMNR. Weitere Themen: Karriere, Unternehmen.
Na gut ich ergebe mich
Das ist ein Hort Irrer. Wie jedes Forum von Nachrichtenseiten.
hm. Würzburg: 2Karten für Stadttheater Karlstadt: Kochbuch, touristeninformationen Bonn: Heft mit 50 Gutscheine Köln: -.-
Deckt sich das mit deiner bisherigen Einschätzung? ;)
1. Patiententag auf dem Schmerz- und Palliativtag – ein voller Erfolg! Im Angebot u.a. kostenfreie Blutzuckertests und Gymnastikübungen
ja. Große Liebe. Den Zusammenhang muss man nicht verstehen.
Und Mittwoch habe ich meine Kollegen auf dem #Hurricane noch beneidet... jetzt sitze ich trocken bei Kaffee vor den Texten :D
Keine Ahnung, wann ich das letzte Mal einen amerikanischen Film gesehen habe.
mir geht's auch so. Bin erkältet u. muß heut noch bis 8 u. bin so was von fertig.
Dann ab zum Landesschützenfest der JU NRW!
: Ein herzliches Willkommen allen Erstsemester-Studis! Viel Spaß in den Einführungsveranstaltungen wünschen wir euch!
Nun folgt Silke Krebs, Ministerin im Staatsministerium, mit ihrer Bewerbung für den erweiterteten Landesvorstand.
Bei der Glitter & Ice LE -sind ja schon ein paar schöne sachen dabei, zu blöd das ich mein Geld gerade für anderes benötige ^^
Es heißt hauptsächlich: „Ich bin dir überlegen, denn ICH kann gleichzeitig gurren UND miauen.“ Katzen wissen eben nicht alles.
Mario Barth in Gelsenkirchen war Mega!
Der erste Buchmesse-Tag ist leider vorbei. Wir freuen uns auf morgen! Unseren Leipzig-liest-Tipp für heute Abend gibt's gleich.
Man muss sich ja nicht überarbeiten,aber so gar nichts zu tun haben ist ätzend. Hab schon aus verzweiflung Regale entstaubt. Will Feierabend
Nachmittags mit Michaela Knauthe, der neuen LSM-Verantwortlichen für d. innov. Master-Studiengang Corporate Publishing in Leipzig gesprochen
Volltreffer: Amazon-Bestellung mit 3 Dingen wurde als 3 Pakete verschickt, alle am selben Tag :D
RT "Junger Mann (21) besucht Dame: München | zu Hause, im Hotel oder im Buero. Anfragen bitte mit ordentlicher Besch... http...
Hehe. Tja, muss ihn halt jemand buchen, näch?! In Bremen war er auch noch nie. Ist ne Reggae Nights-Premiere/Exclusive.
Das ist ja so wie Weihnachten! Päckchen auspacken, YEAH!
Schreibt jemand eine englische Robotermail an uns und regt sich auf, daß wir Englisch antworten, wo wir doch in München sitzen.
ALLES ALLES GUTE ALI!!!!
das we wird hammer!!!!
Die meisten Leute mit Fahrradhelm sehen irgendwie nicht besonders glücklich aus.
Nerdhumor: Im angefragten Support nennen sich alle nur Mr Black, Mr Blue, usw. Frage: Gibt es einen Mr Pink? Antwort: There's a green & red.
Heute in der Zeitung unter Bekanntschaften: "Suche Mann mit Pferdeschwanz. Frisur ist egal." :)
So.. auch der Trailer exportiert jetzt :)
scheiße, verdammt.
Top DayDeal: Jetzt DEIN passendes Angebot bei uns finden und einen schönen Tag erleben! Jetzt auf www.topdaydeal.de deinen Deal finden!
Und wieder ein Job: Minderheit werden, Sachen interessant finden, die es nicht sind.
Erwähnung, RT und FF immer gerne :-)
gestern einen schönen abend am Lagerfeuer verbracht. War richtig toll...
Heimsieg ist heute Pflicht.
Den ganzen Tag mit den lieben verbracht <3
Und jetzt aufwachen, bitte!
Wow, durch die hat wieder zu twittern begonnen!
#Twitter iwie durcheinander? Wenn ich mir die Zeit der Aktualisierungen in meiner TL ansehe... März?
Gute Frage: RT : Wenn Geld Zeit ist müssten Geldautomaten auch Zeitmaschinen sein, oder?
ahh warum dauert es 10 Sek in VS eine Region (ja eine Region, verklagt mich) zu schließen? O_O
Glühwein in der Pause getrunken, jetzt ist uns warm und wir können uns wieder konzentrieren.
Für diesen Werbeslogan ist das auch durchaus berechtigt!
the naked and famous - all of this ... einfach mal reinhören, obs gut ist
jep - hab´s ja nicht so weit
und wie war's?
grüße nach #berlin zur #rp11 bin in #potsdam geblieben. haben hier ab heute #csd #saison mit vielen sehr wichtigen anliegen
Zugfahren löst das Busfahren ab! Erst fährt mein Zug nicht, der nächste hält zwar korrekt, aber die Türen öffnen sich nicht :-( Gute Reise
klingt nach enger genetischer Verwandtschaft...
Hallo, ich bin's der Malzi!
Morgen trifft sich die AG Presse- & Öffentlichkeitsarbeit, übermorgen der Stiftungsvorstand. Themenvorschläge? ;)
scheiße...wo mein herz ist weiß ich...aber wo ist meine seele???...
Stimmt E-Plus habe ich einmal für Daten getestet. Bei uns auch grauenvoll. o2 ist aber mittlerweile nicht schlecht...
Wünsche Dir auch einen schönen Abend! :)
gibt es schon etwas neues von deiner Freundin? :-(
#Altenpflege 2011: EDV in der Pflege ein Randthema? Durch immer mehr Anforderungen an die Dokumentation wird Papier immer unübersichtlicher.
Mappus und Schwarz-Gelb abgewählt. Mehrheiten für SPD und Grüne in RLP und BaWü.
ein podcast star ist in der stadt. herzlich willkommen im wunderbaren bochum. ich bin ganz aufgeregt, vll. seh ich ihn.
Bis die Lasagne fertig gebruztelt ist - noch etwas Max Weber lesen
nachtrag: zwei mückenstiche = ein elefantenfuss! juckt ganz arg!
aso das gehört zusammen? :)
bei dem schönen wetter kann ich mich gar nicht entscheiden, wo ich faul abhängen will.
Können auch studentische Mitarbeiter von SinnerSchrader beim next11-Gewinnspiel mitmachen?
Es ist einfach auch ARSCHKALT in Berlin, behaupte ich mal.
*g* schon klar und fragen würde wohl nichts bringen wobei ich ja schon neugierig bin
da schließ ich mich dir an. bleh
Zumindest wieder in Thüringen angekommen... Leider diese Familie noch nicht ganz entgültug losgeworden
Verglichen mit den Einnahmen ist die Verwaltung minimal. Und sie schafft Arbeitsplätze!
Zu später Stunde Immer noch dabei Details der Pressekonferenz für die vorzubereiten, Hashtag erfinden zum Beispiel:
War dann doch mal mutig und hab auf ubuntu 11.10 upgegradet. Diesmal ohne dass grub2 zerschossen wird -und auch sonst ging beinahe alles gut
So lange Menschen ihre med. Untersuchungsergebnisse lautstark ins Handy brüllen braucht man sich wg. Post-Privacy im Web keine Sorgen machen
Schade, dass die Natur nicht selbst für sich sprechen kann. Sonst würde sie sagen, der Mensch denkt nur an seinen wirtschaftlichen Nutzen.
Warum 2022? Weil das eine Schnapszahl ist! Die kann sich Rainer Brüderle einfach besser merken.
wir alle hoffen du meinst die vom Auto
“Warum habt ihr diesen aufgenommen?“ - “Weil wir uns an die deutsche Rechtsprechung halten...Nach dem Urteil trat er aus..“ #piraten+
Mach das mal ;) Bin nur ehrlich. Langeweilig wird es bei Dir jedenfalls nicht :)
die Generation?
Aggressiv verteidigende Hamburger das ich das mal wieder hören darf =)
Ich dachte schon...
ja, unser lehrer findet es wohl immer amüsant wenn er komische spielchen mit uns spielen darf & er zugucken kann :D
Dh war spannend! :D
Lecker Süppchen kochen :)
#Skyrim eingelegt, mal sehen was da so alles passiert.
Noch zwei Tage, dann geht es aufs Schiff.
klappt bei mir am air, late2008 und mid2007. besonders "gut" in der nähe des trackpads
Ich könnt jetzt heuln, aber dann seh ich morgen wieder aus
Interessante Frage: Was ist ein typisch deutscher Krimi? Das können wohl nur die Ausländer beantworten. Oder janko
Und schon wieder Montag... Aber der August naht schon und dann gehts doch sicher in den #Urlaub, oder? Wo hin diesmal?
"Komm, wir bleiben Freunde für immer und ewig, ja?" "Natürlich- wir haben uns ja auch am allerliebsten."
Eddi hat ja noch ein paar leben... Hoffe ich...
riesiger hass. riesiger appetit.
und ich dachte geschminkt ist sie schon hässlich.. aber es ist schlimmer als befürchtet ..
Der Atomlobby stehen wohl harte Zeiten in Haus
Wir wollen dich halt einfach dabei haben! :) Übrigens zahle ich das privat, nur fürs Protokoll …
Man muss aber nun wirklich kein Historiker sein, um solche Symbole deuten zu können. Sind alles deutsche Firmen.
ist doch BadenWürttemberg oder? Ne grüne Regierung hätten wir auf jeden Fall :)
ich brauche eine native App. Es reichen einfachste Funktionen am Anfang: Rechnungen und Angebote Ansehen. Stats (OPOS, Umsatz).
vor allem große aufmerksamkeit, vor allem beim umsteigen ;-)
Joa,ich komm dann gleich vorbei und hol mir meinen Anteil ab ja?;)
In einem Land, in dem die Technik von S-Bahnen und ICE nicht beherrschbar ist, Atomanlagen betreiben zu wollen..... via
witzbold. Mal schauen wann Geld zurück kommt.
Nee, nee. Ich hab Milchschaum und erstem Espresso genau die Zeit gegeben, die sie brauchten. Alleine hätte die’s nicht geschafft.
guck mal "schtonk", dann weißt du was holgi meint..
Wer hat Bock auf ein leicht beklopptes Video ? :)
"es fehlen die tomaten auf dem sandwich!" - "sei doch froh, dass ich dir überhaupt eins gemacht habe." - "ja, aber es fehlen die tomaten."
danke mein Freund, ich hoff dir geht es gut?!
Heute wollt ich elf Tweeds machen! Habe aber die Übersicht verloren!
Der Bundestag klatscht - bitte Ruhe, die eine Hälfte schläft schon
#Raumnot in Ffm. #Studenten leiden. -65 schlief ich 2 Wochen auf einem Sofa bei einer alten Frau, bis ich eine echte Bleibe hatte.
Würde vermuten
Heute ist es wieder soweit. Ab 9 Uhr gibt es in der Altmarktgalerie wieder unsere heißbegehrten Entenadoptionsscheine zu kaufen.
Wir schlagen euch vor am 24.01. schon mal das Konzert von The Black Atlantic und Rue Royale einzutragen. Weitere Infos folgen ...
Ich überlege mir auch grade, zum ministerbüro zu gehen, die türe aufzureißen und "arbeitskontrolle" zu rufen.aber das lass ich wohl besser.
bitte mich auch während der fahrt nicht ansprechen, ich reise ohne spielkonsole.
suche Mitarbeiter für unser Unternehmen: Projektmanager, Praktikanten, CvDs für Social Media und App-Entwicklung (iPhone, iPad)
Kollege berichtet gerade, dass er mit gleich drei Aufträgen vom Kunden zurück kommen wird. Das hört man doch gerne (vo)
unbedingt lohnenswert. Boom war ich auch noch nicht.
Vielleicht sollte ich doch die Kur machen?! Meine Ärztin nervt eh schon seit einem halben Jahr deswegen :-\
Doof ist wenn man ein neues Telefon hat und nicht auf den neuen Klingelton reagiert
Je früher desto
So gehört sich dass. Leidenschaft eben ^^
schon im Ziel
Hervorragende Bilanz, Herr Doktor. :D
Twittern bei Nacht ist eine brotlose Kunst. Zum Glück hab ich Kuchen.
der papst holt halt schnell auf ;)
bei den Avatarbildern bin ich eig. immer gespannt, wer die Dame dahinter ist
Was gesucht. Gemeint zu wissen wo es ist. Nicht da. Halbe Wohnung umkrempeln. Es da finden wo man gedacht hat das es ist. Wohnung im Chaos.
Im Boot haben wir nun schon acht Studierende der Bibliotheks- und Informationswissenschaft, sowie fünf Studierende der Architektur!
Definition Sturm: Luft die sich mit einer Windstärke 8 oder höher bewegt und meine Frisur völlig in die Tonne kloppt
Sehr präzise. Richtig! :-)
Das ist mal ein guter Witz. ;-)
das tut weh.
Gleich geht es (wieder) los beim #pw20 Es fehlen aber noch einige.
jetzt einen #apachesolr bug in einem #drupal6 projekt beheben. mangels ftp server mal mit vim.
Versuchskarnickel sind die Developer, die das immer schon min 1-2 Wochen vorher haben ;)
Juhuu, gewonnen. Vielen Dank :-)
Nicht zu vergessen: Die Frau mit dem (wirklich) widerwärtigen, boshaften Husten.
wir senden dir gerne eine #vectorworks preisliste zu. :)
Wir feilen gerade an unserer neuen Karte! Hier gibt es schon mehr Infos : www.bullerjahngoettingen.blog.de
Will ich schwer hoffen :P Und dann musst du mir es natürlich ausleihen :P
Ah, Grauburgunder. Und nie wieder Angst haben, die Chefin könnte meine Tweets lesen und gegen mich verwenden
hmm doch. Irgendwas lässt dich die nase voll haben :-) Glaube aber auch nicht unbedingt das es von der depression kommt:-)
WDR2 sagt Staus nurnoch ab 10km Länge an,www.autobahn.nrw.de lädt nicht mal mehr komplett.Ist es echt so schlimm?Noch ~4h Arbeit,mal sehen.
Noch eine Stunde und sieben Minuten :) Countdown...
Bin ich ziemlich sicher, hab das letzte vor 10 Jahren benutzt, das kam mit schlechteren Vorlagen klar.
Dass die Franzosen einfach kein Englisch sprechen...
ja schrub du dem mal nen rücken
Kundin heute sehr glücklich gemacht.... wird zum Erfolgsrezept
jetzt hab ich es gesehen. Ich Blindfisch
uU wollte ich Informatik auch berufsbegleitend studieren, wenn WIING nicht klappt. Aber das nervt halt hart an...
Auch dir einen guten Morgen.
Cool ist, dass meine Schnecke den Vorfall schon wieder vergessen hat ...ich werd mich noch morgen ärgern
asche zu asche, staub zu staub, fdp zu garnichtsmehr
Ich hasse es, unrealistischen Dreck zu lesen.
Boah, toll. Danke! Jetzt darf ich den Mist alleine bezahlen!
Strahlen in #Fukushima so hoch wie nie zuvor. Was ist mit dem Ozeanwasser? Den Menschen & Tieren? Interessiert keinen mehr. Man lebt damit.
Nö! Dann verlieren wir nachher noch. ;-)
Heute war ein anstrengender, jedoch lehrreicher Tag. Hat Spaß gemacht. So muss das jeden Tag sein.
Ich glaube jetzt einfach dieser Glücksnuss auf facebook!!!
Das ist Mobbing hier! Ich verlange Abmahnungen, schriftlich offiziell!
Keks ärgern <3 :D
So, bei Shapeways angemeldet und arbeite jetzt an der Optimierung des ersten 3d Meshes zum Importieren der Daten und des späteren Printings.
Gesundes neues jahr!
Kannst du mir deinen Blue Moon vom 16.08.10(Ausflugtipps Berlin) zukommen lassen?Vom Fritz-Server lässt sich das nicht mehr laden :-(
Wir müssen nun #NewTwitter nutzen! :-(
Eis am Stiel #RTL II :)
haha, fick dich :D vor ner halben stunde war ich noch.
Kinder sind ein immerwährender Quell der FASS DAS BLOSS NICHT AN, DAS GEHT... hmm... kaputt -.-
Wer ist das Michaela schafrath double bei
#DJ #München heute inside #Hilton - aber nicht #ParisHilton oder #PerezHilzon sondern (Gott sei Dank) nur im #Hotel Tucherpark #Munich. ;-)
Hab gerade 4 Minuten Fußball geguckt. Immer wieder ein Highlight für mich: Die Werbung mit 3D-Effekt auf dem Rasen.
Mir auch ... der muss ja auch hier in der Gegend wohnen ;)
also laut wurde vor ein paar Stunden da noch gestreikt...
gestern Nacht heller länglicher Fleck am Himmel von 5 Leuten beobachtet - heute nachgeforscht - Komet Elenin hat sich aufgelöst - geilo :D
alle Nahrung aus Nordwest-Japan dürfte die nächsten 30 Jahre Caesium-verseucht bleiben.
Heut mit die AWO-Wohnanlage Günter-Storck Schlichthorst bescucht. Anerkennung für die tägliche Arbeit dort!!!
Nicht vergessen: Heute ab nach Essen! #Deubau_Pressetreff für
Ich hatte 2. Runde getippt, der Rest Fünfte, aber keiner auf Betrug!!!
müssen ja auch alle wissen... :-) find ich gut, dass es noch andere gibt, die das so machen... :-)
hallo sexy lady schöne grüße von docclove von mdh ich hoffe dir gehts gut und vielleicht hört und sieht man sich mal
Der geht nicht rein, wetten ;-)
Alles klar. Ich bekomme meins morgen! :P
#börsenverein- des deutschen Buchhandels zeigt erneut wahres Gesicht: Feinde ihrer Kunden und von uns #piraten+ - ignorant wie Musiklobby
Und noch was: Keine abweichende Rechnungsadresse möglich?! Meint ihr das mit "15 Jahre Erfahrung"?
Achso :D jetzt kenn ich es auch ;D
wenn ich mir so meine CDs angucke... Doch, ich mag Soundtracks. :-)
Irgendwie nicht das passende Wetter für das Sommerfest der #SPD Landtagsfraktion hier in
game-design Projekt "AMD Changing the game" gleich im Mittagsmagazin bei Hitradio RTL - und dann auch auf unserer Website..
Gründer und ihre Geschäftsideen! Interessante Doku heute um 23UHR im Zweiten!
AAh, ist das schön! Erste Klausur hinter mir, und das Ende nähert sich! Yippieh! Dann kann ich wieder SCHÖNE Bücher lesen :-D
Ich werde warten. Auch bis ans Lebensende. Ich werde nichts anderes tun.
Die 4. Staffel von Supernarutal ist auch geschafft. Das ist ja ein ganz böser cliffhanger... jetzt guck ich erstmal ne Anime Serie :)
Das glaub ich dir! :) Die halten ganz schön was aus.
Weiß/Hat jemand eine gute Quelle bei der man legal und möglichst konstengünstig Hörbücher beziehen/runterladen kann?
Allen einen guten Start in die #dmexco Woche.
Ein Gewinn für die Umwelt, Gerechtigkeit. Nur mit den Grünen wird Bayern zukunftsfähig (Andrea Breu)
Hey Timeline, mal ne Frage. FOX strahlt am Samstag die komplette erste Staffel Walking Dead aus, danach die 2. Wöchentlich. 10€/Monat okay?
Lutsch mal an dieser Einheit.
Haha :) : Hab mir einen Namen ausgedacht für eine Reiche-Leute-Zahncreme: "de-ka-dent". Na, ist der schlecht oder was?
"Krass" positiv oder negativ gemeint???????
Guten morgen #Berlin! Bereits im Büro und heute Nachmittag dann zum
Ich werde mir angewöhnen, meine Gespräche ab und zu durch kleine Werbepausen zu unterbrechen.
schon raus =p
:D ne, der zankt nicht - der leiht mir Kabel und raucht im Büro mit mir. Und zum Thema Israel diskutieren & streiten wir
Wen von Ihnen kann ich auf der Zukunft Personal in Köln (21./22.09.) treffen?
Heute abend ist für dieses Jahr die letzte Ausgabe unserer After-Weihnachtsmarkt-Partyreihe. Um 22 Uhr geht's los.
Endlich spielt #Olic wieder. Ich wünsche ihm eine gelungene Saison... Auch wenns beim #fcb ist ;)
so lange es die nicht im Multiplayer gibt, ist alles halb so wild ;)
An Streiktagen sind die wohl ausgebucht.
Wie Google hat Geburtstag?
Test: in Freizeitkleidung shoppen gehen und feststellen wie ignorant Verkäuferinnen sein können. Wir testen dann mal in eleganter Kleidung..
Noch einer: RT "Ich frage mich ernsthaft, wie man bei 2 Billionen € Schulden über Steuerentlastungen überhaupt NACHDENKEN kann?!"
ein muss!
Eigentlich wollt ich noch cachen, aber das Wetter.... WTF..
In deinem MailACCOUNT ist was neues für dich! :)
Sagen Sie bitte jetzt deutlich "Steuerung Alt Enfernen"
wie lange hat er die brille in pisse getunkt damit sie diese farbe annimmt
Ja, würde passen. Haben niemand direkt angesprochen bzw. hat sich keine #Bilbiothek angesprochen gefühlt. Das nächste Mal.
Kamera ist nass geworden ... verdammt. Hoffentlich ist sie nicht hinüber
was schaut ihr euch an?
Bin Laden, Hussein, Gaddafi. Der Waffenlobby gehen die Export-Argumente aus.
Leute Leute, ich bin völlig geschockt #s04 Gute Besserung Ralf Ragnick
das ist wirklich nicht lang! ;-) Ich bin so eingebildet zu glauben, dass es ohne mich nicht geht! :-( Quatsch, schon klar!
Hat noch jemand ne 12 V Autobatterie in Rostock rum stehen, wird mal kurzzeitig für die Fusion gebraucht.
Geburtstag? ? Wann? Wo?
Tag der Zahlen: 100 Tagen rot-grün, heute Regierungsbilanz mit 100tausend Wörtern, noch 1725 Tage - deshalb heute nur noch 9,2 KM geschafft
OMG sie hat es endlich geschafft.
mit ueber den balkon kommunizieren. innovativ!
Zitat auf dem Männerklo: "Darf ich heute Abend deine Alte bespringen? Ja warum nicht?!"
Eclipse zerstört sich im laufenden Betrieb selbst und startet mit den Default-Einstellungen. Danke Apple für Time Machine.
Dieser Junge bei #Verdachtsfälle hahaha oh gott :D
Mit dem Holzkochlöffel aus dem Topf noch den restlichen Kohlrabi von gestern geniesen - auch kalt sehr lecker. Ein oraler Genuss!
googlelt »waterboarding wanne klein rosa für katze«
#CDUverbot löst kein Problem.
der kann doch nicht mal das "th" richtig aussprechen 😜
Gesundes Essen für Kinder. I like!
na gerne doch :D
Kleemann möchte den Ort Insel vom Pranger holen und eine gute Alternative für die Täter suchen.
_trinke Sekt am CDA stand und lade Akku, verfolge Debatte über Fernseher.
Was für Feste? Hab ich Post? ;-)
Das ist natürlich richtig. Ich schreib nur immer zu viel, um noch Tags reinquetschen zu können. Danke aber für Tagebuch-Tweet!
korrekt :D
Ich fange an ein Buch zu lesen und der gegenüber macht als Reaktion das Licht aus. Na das kann ja ne heitere Fahrt werden.
"Da macht die mir mein Hemd kaputt ..." Spitze! ;)
DANKE für die Hilfe per RT
Vielen Dank für eure RTs und schönes Wochenende!
machen sie ja, nur unfreiwillig :-)
Hehe, eine Nacht in Regen? :)
nee erst seit gerade ben hab dir schon ne dm geschickt ^^
Ich möchte auch zum ausgehen die liebevoll geschminkten Augen von haben...
ich hatte echt kurz schiss... aber du weist dass es erst in nem Monat soweit ist?
Wenn ich heute die Weltformel entdecke, lasse ich diese auf jeden Fall bei google translate übersetzten.
Der Plan für heute steht. Aber: Was sollen wir heute essen?
Guten morgen liebe welt
Gerade das erste mal produktiv mit Siri einen Termin eingetragen. Funzt super :)
es gibt so viele Stats von externen MaFos... & ja, die Meinung von Steve kenn ich. Google lebt von seiner Diskussionskultur, + wie -
1. macht es die Masse aller denen ich folge und 2. bekommt sowas jeder von mir zu lesen.
gleiches programm - nur ohne jogging :)
Guten Morgen zusammen und einen erfolgreichen Start in die neue Woche.
noch immer keine autoreifen gewechselt
ja aber MSS geht momentan leichter zu lernen bei meiner wenigen zeit
Weder Surfen noch Emails funktionieren noch zufriedenstellend auf #Windows #Phone 7
super. fahr dann eine halte. weiter und ich warte 15:13 auf dich : )
Fuck,dann bin ich ja nur knapp vorbei
geschafft,danke für die geduld :))
Wir arbeiten gerade mit Hochdruck an einem #WissensWerte Clip zum Thema Menschenrechte. Der wird dann in fünf Sprachversionen erscheinen!
Aus einer Diskussion mit Kolleginnen: Männer lesen Überschriften, Frauen Texte.
den mensch den man am liebsten hat enttäuschen. check.
Auch von mir und so! RT : YAY! Welcome!! :)
Italienische Anarchos klingt wie angelsächsische Sozialisten.
IM Friedrich will Nazis erfassen lassen. Warum so kompliziert? Gibt´s doch schon lange. Er soll doch einfach in seine Lohnbuchhaltung gehen.
Dat ist ja auch kein Hobby....
Ich träumte von Frau Merkel im pinken Ballkleid. Sie so, genervt "Ja, ich weiß, ich seh aus wie ein Pinguin." Ich so, genervt "Flamingo."
Und jetzt: Büchercafé in der Schule.
Heute bin ich eine Mischung aus Motivation und wo ist mein Bett *gnarf*
So schön der Absturz der FDP ist...... Die Unaussprechbaren sind wieder dabei.... Unfassbar!
Bin beim inlinern von 3 Polen verfolgt worden.. Woher ich weiß, dass es Polen sind? Die wollten die Rollen meiner Inliner klauen..
na gut. Dann verpass ich ja nichts.
Ein wunderschönes Wochenende wünschen wir Euch! Habt Ihr tolle Pläne für das erste "richtige" Herbstwochenende?
dahingehend ist mir leider nichts bekannt. Das heißt nicht, dass es nicht doch was gibt - nur ich kenne halt nichts.
ich wusste es: die ansagen august wird so heiss, waren lügen-propaganda um volk zu beruhigen. auch die nächsten 2 wochen kein sommer!
Heiße Milch mit Honig und Sex and the City im TV :) So sollte jeder Abend sein :)
dachte gerade da gibt es eine Sonderausgabe von der ich nichts weiß, nichts für ungut.
Alles neu macht der heuler! Welche Rubrik wünscht ihr euch? Was fehlt euch am Heft? Lasst die neue Ausgabe zu einem Ideenfeuerwerk werden :)
und Muttern will nun an Schmerzen sterben? watt is das wirr ...
Major Problem :D
vollkommen übermüdet. aber was tut man nicht alles um sich noch den boxkampf reinzuzergeln.
ne. die Band neben uns (proberaum) hat nen vid gedreht.
boomt und die Arbeitslosenzahlen sind deutlich geringer, aber zu welchem Preis!? Wir sind es bereits seit Jahrzehnten und die Masse der
#Gottschalk zeig' schon dem #Mandy ihr seine Brüste! Schnell!
Noch nicht los gefahren und schon geht nichts mehr. Zug fällt aus.
Mensch, "Melancholia" von Lars von Trier läuft nicht im hiesigen Lichtspielhaus.
Trotz allem ist es in vielen Branchen so, dass Angestellte auf eine Zusatzleistung des Staates angewiesen sind...dort meine Achtung
Hier bitte Durchhalteparole einfügen ;)
endlich auch in real Life :) freue mich...wo bist du ?
goldenen nagellack auf meine zehennägel lackiert. mein geheimnis :)
ne gute Besserung liebe Veli... Wie geht's dir sonst??? Alles gut? Was macht dein stalker?
Hab mittlerweile einen passenden Begriff für mich gefunden: Eiskalte Egopathin ...so kauft mir bestimmt niemand meine Luftgitarre ab... O_o
die intellektuelle elite belächelt euch, naja ihr holt euch euren fame sowie nir bei zweitklassigen taz-journalisten
Deswegen am besten jeden Tag anrufen (laut netem Telekom-Mitarbeiter) weil die dann merken, dass man es ernst meint (Bombe und so)
Gerade die ersten vierzehn Minuten aus Mass Effect 3 gesehen. Die Story scheint ja genauso beknackt zu sein wie im zweiten Teil.
ooohhhh dann schauen wir alle nochmal bei...
Dann geh ich mir mal die Kleinstadt Sao Paulo ansehen...
like everywhere in japan
easyCARD während eines Workshops einigen Versicherungsunternehmen vorgestellt. BINGO.
Es scheinen sich ja wirklich alle einig zu sein, dass Green Lantern ganz großer Mist ist. Schade.
mit wilhelm wein trinken gehen.
Versuche Umzugskisten zu packen, stecke aber andauernd in irgendeinem Karton fest. Ich muss eine Katze sein.
Aber.. die armen Fische und Seesterne. Die können doch nichts dafür. D:
auf dem weg nach hause dann kurz essen und später mit meiner besten unterwegs:) morgen seh ich ihn endlich wieder
bis 19 uhr arbeiten - erst dann kann ich mir die jogginghose genehmigen!
Ich habe einen MÜCKENSTICH! Wehe, wenn ich die erwische....
Heute morgen in HR3: #Hacker und #Piraten haben Angriff auf #Sony zugegeben?
": "Design is not just what it looks like and feels like. Design is how it works." Steve Jobs"
Nur noch einmal schlafen: Dann gibt es das druckfrische Journal. Wir waren mit RPR1.Guten Morgen Nadja auf der Berlinale. (sus)
Langsam könnte das Hamburger #Bafög-Amt auch mal in Bewegung kommen. Semester ist bald schon wieder vorbei… :/
Sehr zum Wohl!
Ha - "Es ist alles nur geklaut ..." | Karl-Theodor zu #Guttenberg für seine Doktor-Arbeit / Und jetzt geht er ins #Exil xD
In den nächsten Tagen werde ich unsere Homepage bearbeiten. D.h., dass neue Sprachen hinzugefügt werden und die Seiten anschaulicher werden
Vielleicht meinen die, man lässt sich das Haus vergolden?!
KInderbuch mit Mehrwert: Die Abenteuer der kleinen Hexe Hatschi-nie" Die kleine Hexe Hatschi-nie ist ein wenig schlampig, hat ihren ...
fuck ich geh trotzdem in den Widerspruch
Intro mit der 186er-Ansage ist geil!
Respekt, du bist wirklich schmerzfrei ^^
Ach, Steve Jobs ist gar nicht tot?
Wer ist eig. alles bei der CeBiT in diesem Jahr dabei? :)
Puh, nun noch endlich den Unterrichtsbesuch morgen fertig vorbereiten... Die Tage werden langsam doch zu kurz.
In einer Restzeit von ca. 151 Minuten oder weniger gibbet den ganz heißen Scheiß. Also tackert euch schon vorsorglich an euren Sitzen fest!
Die Axa erhöht heute ihre Zinsen je nach Sollzinsbindung um bis zu 0,24%. www.finanzierung-sachsen.de
Pabstrede spaltet den Bundestag Moses spaltet das Rote Meer. Und ich(?) spalte nicht mal Holz.
Da möchte "deine beste Freundin" nen 16er gewinnen?
Die ersten NZ haben das Kornnatterreich bereits verlassen. Schaut einfach ins Album, da seht Ihr, welche noch zu haben sind.
Noch 5 Tage, dann Urlaub >:)
Interessant: Alle Lampen im U-Bhf Märkisches Museum (U2) sind weiß wie Schnee. Nur eine nicht, die wimmelt von schwarzen Insektenkadavern.
ich bin dabei!
Ein kuchen am morgen vertreibt kummer uns sorgen- guten morgen liebe welt!
Oh wie lieb, vielen, vielen Dank! <3
hat jemand eine ahnung, ob man einen IR-Filter an der D7000 oder D700 noch nutzen kann? Oder geht das nicht mehr???
:) habe es auch in asien kennengelernt... gerade mal google benutzt: in hb soll noch im okt ein laden öffnen.
ah - Ok. Danke! Du bist mir eine große Unterstützung! Ich finde mich hier mit jedem Tag besser zurecht.
Danke für ff :-)
sinnlos. hab nur fragen beantwortet die ich schon 2x am Telefon beantwortet habe. und das auch wieder 2x. :)
Ich freu mich ja über neue Verfolger, aber wenn´s 'ne Detektei ist, gibt mir das zu denken...
Wenn ich Essen fordere und sie zu mir "Bist du dir sicher? o.o" sagen. ;_;
Ich war gestern auf einer Hochzeit, an dem 4 Pfarrer beteiligt waren, zwei Katholische und zwei Evangelische ... es war einfach wunderschön!
Die ersten Gäste sind schon da. Wir freuen uns auf einen sonnigen und erkenntnisreichen #IBYKUS #Infotag!
Bin voll im tweetrausch :D
Na! Wie gefällt euch das neue CarsAndBabesde Twitter Profilbild???
Auf Feierabend freuen *freu, freu, freu, freu* :D:D:D
Du musst den Fischweiher gesehen haben, um über den Fisch Bescheid zu wissen.
Timeline glüht beim Thema
Ich komme so selten so Richtung Zoll, hüstel ^^
Erhöhte Blumendichte im Zug
So und wo bekomme ich jetzt in Berlin eine WeinCell für meine Konica? :/
schlaf gut ;)
#wilddueck#tests Nop. Aber ich hab so ne Ahnung, wo ich lande...
Ich find Tieracts prinzipiell schlecht, die haben meistens nichts davon. Zugucken wie 'n Hund Spaß hat kann ich auch hier.
So einfach geht es: "Ja, ich möchte ein Protektor des Zentrums für Politische Schönheit werden!" Wenig mehr dazu auf unserer HP
eigentlich per Mail an aber ist auch OK, wenn Du einfach kommst.
Die Ländervorstellungen als Werbevideo für Migration nach Deutschland zu gestalten... GENIAL!
Demo am #Schlossplatz. deswegen die viele #Polizei in #stuttgart?
Nach 2 Songtage Konzerten am Abend und bis eben Bluelines bin ich endlich zu Hause! Jetzt noch bisschen runter kommen und dann ins Bett. :)
wäre cool :)
Ich hab meine ganze Weihnachtsstimmung schon im Juli verpulvert.
morgen um 6:40 bis montag 19.9. Werde die meiste Zeit wohl im Studio sein
RT : #Trittin: Die sich zu dem Anschlag auf die bekannt haben sind keine #AKW-Gegner, sondern einfach Idioten.
Morgenstund hat SGB II im Mund.
Danke. Schon Feierabend oder musst du noch los?
hätte ich vielleicht sogar machen können^^ ich wollte da aber nur als "Kind" hin, wenn ich da hin Gefahren wäre^^
Schön war's! Danke!
zurück aus dem mini-weinberg, frostschaden gleich null. das wird ein super jahr sag ich.
in der Ausgangsbox lesen, dass man einen Kollegen drum gebeten hat, die Lebensläuse der Bewerber zu vergleichen
Türke erklärt Kurwa wäre ein türkisches Schimpfwort… hab ich was verpasst? :o
Wie Gott in Frankreich?? Wohl eher wie Gott in Berlin bei nem Kindl und ner Currywurst von #Kudamm195 !!! Der hat doch keine Ahnung!
Oder sie,
völlig klar! aber nicht während das spiel noch läuft ;)
kann gut sein :-) ... aber ein paar Ansätze drüber raus finde ich sicher :-)
Wo sind denn die Untertitel? Beim Türk aus Mannheim ging's ja noch ganz gut, aber seit 5 Minuten versteh ich kaum noch was. ;-)
Wie viele Stunden vor Öffnung muss man vor einem Apple-Shop am 25.3. sein, damit man noch eins bekommt?
Merke: Auf Arbeit riecht keiner Deine Alkoholfahne, wenn Du zuhause bleibst!
Ich freue mich immer, wenn Leute zur Präsentation mal etwas anderes als Powerpoint einsetzen.
Die Flyer sind da! #Piraten wir treffen uns um 15:00 Uhr am Südeingang der #NORLA in Rendsburg
Oh, äh, München? Hmm, vielleicht doch erst beim nächsten Mal... ;)
ich trage heute guyfawkesmaske und so. wissta bescheid.
danke fuer die Infos! Wenn man schon nicht selbst dabei sein kann...
Freu mich schon auf DIENSTAG!
Schnukkelig. Jetzt küssen sie sich nach dem Streit. Hat ja nur die ganze Straßenbahn gehört.
Warum traut Ihr Euch denn nicht nach Bayern, konkret München?
Brauche dann übrigens Sicherheit, dass ihr da seid. Meine Leute gehen wohl nicht weg oder in den Keller...
Mehr Umsatz, mehr Bewerber, mehr Opportunities - mit einer professionellen #XING Präsenz. Nehmen Sie sich Zeit.
Geht wohl doch nicht mit Stammtisch. Heike nimmt die #FAS morgen mit für die Kollegen. Wir brauchen noch ein Exemplar
Warum muss das Pfund genau dann so blöd stehen, wenn ick mal wat auf der Insel bestelle. T-Shirts scheint es wohl nur dort zu geben.
Also, dieses »Rain Over Me« von Pitbull und Marc Anthony klingt, als wollten die beiden damit den Eurovision Song Contest gewinnen ...
Guten Morgen Kalrsruhe, Deutschland und dem Rest der Welt.
Feines Los! #VfB #Oldenburg spielt gegen den #HSV im #DFBPokal :)
Danke an alle, die uns grüßen. Wir trinken auf euch! (Und zwar ordentlich.)
Der Prof referiert über Hypotheken
Training, Rückenschmerzen.
„die angst ist hohl und nichts umgibt sie” studio braun
Meines Wissens nach nicht. Es geht nur eine IMAP-Connection pro Instanz.
liefert auch in die Schweiz.
bin mit frau und kind leider nicht die zielgruppe von salz&brot. wohnungen über 80m² sind selten. aber eben schon 2 gesehen!
Wenn du mir noch vor 12:30 auf meine Email antwortest schick ich den Gewinn heute noch raus! Also los, Mails checken ;-) (^MD)
Ich spreche hier gar nicht vom spielerischen (wo ich dir im übrigen wiedersprechen möchte xD), sondern vom Humor -
“: Obacht! 'schonmal' ist falsch. Richtig wäre: 'schon mal'.” den Bot hatte ich ganz vergessen. FRESSE UND ABSCHALTEN
Erkenntnis des Tages: Die Farbe an Ampeln enthält glitzernde Partikel.
gleich geht's los - und soo schönes wetter
Ich meinte, dass meine Kids mich bequatschen würden,aber wir haben gar nix hier für ne Katze- Selbstschutz:-))
#Euro #Rettungsschirme: Dann waren es also Lügen von Schröder, Merkel und Co, dass für #Renten- und #Krankenkassen kein Geld da sei?
- Prost! Noch eine schlaflose Woche, die Du aber wahrscheinlich gerne in Kauf nimmst!
startet in die Woche mit Kings of Leon
just found a new item: lost headphones
DAX mit drittem Test der 5.500-Marke heute sehr wahrscheinlich
#fickdichberlin weil twitternerds keiner ficken will oder der #ostbahnhof zur bonzenfreien Zone abgebrannt wird?
ja und ja :D
Wer von euch hat eine bucket-List?
Wer hat Lust, Cantastrophe zu erleben? Heute abend in der Petrikirche in Dortmund um 18 Uhr. Bis dann.
*gg* Danke für die erwähnung dann erwähne ich auch noch die blaue edition dazu... die Handlungen erwürfeln lässt
Auf dem Weg zum Jubiläum des Roche - Forums. Spannende Veranstaltung. War selber bereits mehrfach Gast.
Leute, die sich maßlos überschätzen... :P
Der frühe Vogel spielt heute bei bestem Wetter Hockey!
die Dosen wollen dich trotzdem am liebsten in den Graben schupsen....
Freut mich, dass mein #Hörbuch dir gefällt! ;) lg Ralf
Zahnarztbesuche sind dann am besten, wenn sie unter zwei Minuten dauern.
WER HAT DAS GESAGT?!
schrottabholung-msr Goldpreis tendiert weiter nach oben: Diese Woche scheint ein echter Glücksfall für alle zu sein, die in Gold inve...
Arbeitet irgendwer von euch bei Ikea? Ich wollte ja schon immer mal ins Ballparadies.
Hoffentlich nicht der Piratenpartei. Das einzig halbwegs rationale wäre SPD
...sehr gerne, ich kann aber immer erst ab 17 Uhr, weil ich grad Praktikum mache und dann erst Feierabend habe :)
Wie war das? Das kann jetzt jeder gerne noch mal nachzählen?
Worst Case: Zu kaputt um Kaffee zu Kochen.
Hagen Graf war grad richtig gut, mit der nötigen Distanz. Jetzt eine CCK-Session in English mit starkem französischem Akzent :-)
Ich habe 3 Übersetzungsaufträge angenommen. Ob das eine gute Idee war weiß ich nicht, aber ich freue mich darauf!
Das hat aber lange gedauert?Das hätte spätestens bei dem "Naja, mit dem Haushalt haben wir uns nicht beschäftigt" sein müssen..
Warum in den Urlaub fahren, wenn in Bussen und Bahnen Temperaturen von 30 Grad + herrschen?!
Meinte natürlich "Webdesign-affin". Vielleicht war "affig" etwas diskriminierend :X. Gibt es wen der da was drauf hat?
da tanzt doch auch ein Typ #coyote hast Du das auch drauf?
Den halben Vormittag angenehm mit der netten verquatscht. Jetzt schnell zum Einkaufen.
Wow, dat Wetter ist so jeil; ich möchte JETZT mit meinem Wuffi in den Park! Aber nö...bis 17:30 Uni
Ein ehemaliger Playmobilmanager erklärt der Bahn-Bistro-Kellnerin beim Frühstücksbier die Welt!
Matussek fällt wiederholt unhöflich ins Wort
mit oder ohne Wohnwagen hinten dran?
Feierabend...endlich Wochenende
Ist ja auch alles das gleiche gell, Raser, Rocker und Einbrecher. Die allerwenigsten Rocker sind kriminell!!!
Ist euch scho aufgefallen das "Sak Noel – Loca People" im Radio zensiert ist? anstatt Fuck kommt ein Piep ton ... ja das ist Deutschland :D
Wieder eine emotionale HIMYM-Folge? Schön.
Ich kann leider nur auf die Reserveliste, da ich eventuell eine Veranstaltung drehen muss an dem Abend :-(
das tolle: es gibt Leute, die glauben, man müsste die Sozialleistungen kürzen. dabei bewegen sich Menschen in diesem Land in weißen SUVs!
Du nimmst mir die Worte aus dem Mund
Das bessere ende für die bessere mannschaft. Gratulation frankreich
wird eher nicht kommen ;) der akku- und datenverbrauch würde gewaltig steigen wenn siri immer zuhört!
Da wundern sich die Leute noch über faschistische Fans bei einem Club der "SS Lazio Rom" heißt! Sachen gibt's...
#ff Empfehlung zum
Neues und ganzheitliches Denken im Handwerk. #HBDI wurde den Obermeistern vorgestellt und ist gut angekommen. Ein Bericht www.gomolka.de
schon 11 Seiten geschrieben, so langsam krieg ich meinen run!!!!
oh oh, da kommt die zweite beta von iOS5 um die Ecke...
Gutes neues Jahr 2011!
was'n bei dir los heute? Kuchenabo?
Raabs Kommentar: "Danke, Steven, gut gemacht, erste Show!" Ein echtes Kompliment klingt anders...
na ja, der artikel kritisiert auch den paradigmenshift nach pr, aber abgeschafft wurde in münster auch was in dem bereich: KKM
wer hat sich denn diese usability-hölle namens sm tan plus ausgedacht? allein der name!? und wer soll denn das verstehen!?
als Vater zweier Kinder kann ich dir sagen: ein auto pro Familie braucht man schon, fürs einkaufen. es sei denn...
Charlie Sheens Anwalt: "Diese Kündigung entbehrt jeglicher Basis." Gaddafi, falls du je vor Gericht kommst: Das ist dein Mann!
Frauen sollten länger beim Friseur sitzen. Im Schnitt (hihi) so ein, zwei Jahre.
Umgebautes Bike vom Händler geholt. Macht sich gut. Danach noch den Wochenendeinkauf.
seit american psycho bin ich verliebt
EU ist, wenn ein Land, das die anderen lange regelrecht belogen hat, auch noch Geld ohne Ende reingeblasen bekommt.
weisste wie gruselig das ist, wenn alles still + dunkel ist und man nur das klackern der schuhe hoert? uebel.
Auch eine Pause muss mal sein. Schon seit 3 Tagen kein Sport. Aber ab und zu sollte der Körper genügend Zeit zur Regeneration bekommen!
Das kulinarische Frst im meinte ich ;)
Einstellung aller Waffenproduktionen innerhalb der europäischen Union
War da nicht mal ein Track zum Thema surface auf der Agenda?
#Lesetipp | Kienbaum-Vergütungsstudie „Führungs- und Fachkräfte in Marketing & Vertrieb“: Gehälter in Marketing und Vertrieb steigen ...
Der Innenminister Friedrich (CSU) soll schauen das er seinen Laden aufräumt, die Pannen und Pleiten reichen langsam!
Gerade eben gemacht und den Fall geschildert. - Das war jetzt glaube ich das achte oder neunte Mal so spät.
Kannst du mal sehen, da hab ich keine Ahnung. Aber das Brettspiel ist toll.
Die arme Stadt kann doch nichts dafür... ;)
joar mit 67%tiger wahrscheinlichkeit bin ich dabei.
Kein Wunder: Nikon hat den Sucher vergessen... ;-)
Selbst der Rückblick auf ein Jahrzehnt Word-Probleme, stellt mich heute wieder vor ein schier unlösbares Phänomen.
Ist das krank,bekomme ich bei facebook ne freundesanfrage von einem hund..
Am Sonntag ist die Auslosung fürs DFB-Achtelfinale. Wünscht ihr euch für den #HSV einen "machbaren Gegner" oder einen "richtigen Kracher"?
zocken :D
#Frauentausch wird bestimmt wieder lustig..
Ich will ein Asteroid von Parrot bei gewinnen
Das süßeste was es gibt ist
Danke. Und schmeckt.
Offizieller Beginn ist jetzt! #barbs2011 Bitte alle versammeln!
Ich warte auf den Bus, der mich zu einem Kunden fährt.
Wer hat gewonnen?
So ging es mir zuerst auch. Selbst der HH-Besuch stand vergeblich stundenlang an. Aber dann… eine glückliche Schicksalsfügung.
...es kostet doch nur 45,50 mehr als wir ausgeben wollten!....
außerdem hätte sich der Typ im Rettungshubschrauber sicher mehr geärgert ;)
Nichts neues
Der Countdownl läuft: Ab Montag kommt der Sommer. Wie verbringt ihr die letzten beiden Schlechtwettertage?!
Jetzt Infostand auf dem Ludwigsplatz! #Piraten+
Beim #ADC, was auffällt: viele Favoriten werden ihrer Rolle nicht gerecht.
Was für ein tolles Wetterchen :)
Trinkt das bloß nicht aus Versehen
Hotel & Gastro Tour die 2.! Ich freue mich - wie bereits gestern- auf tolle Meetings mit Entscheidern. Bin Mobil erreichbar!
Den Heuschnupfen habe ich jetzt. Schönen Dank auch.
wieder in deutschland im Büro und schwups steht die nächste Trainingsvorbereitung an :-)
Post Edited: Wo man sich mit seiner Website anmelden sollte
Den Originalton zu bekommen ist einfach,es muss dafür aber eine reguläre Vorstellung ausfallen,das rechnet sich ab ca 50 Personen
PKW frei in Bonn um 10:00 Uhr für Kurierfahrten bundesweit
Zeit für Fußball! Go
Set terror = ON; Was geht denn bitte heute ab…
schlange gestanden. formulare ausgefüllt. offiziell in den usa angekommen. schon wieder. immerhin: gratis internet beim warten
Findet hier eigentlich noch jemand SMS schreiben mit Skype umständlich? Gerade hat er die Nachricht gelöscht(!), als ich die Nummer änderte.
danke für #ff und noch ein schönes Wochenende :-)
Happy birthday !
klout ist ein "wie influssreich bin ich als twitterer" tool.
War jestern schön mit üch und alles anderen...
klaut gerade... mal sehen obs jemand merkt
Bei mir klappts mit dem Link seit heute früh wieder.
Wie bist du hergekommen? Öffentlicher Analverkehr.??? Äh, ich meine Öffentlicher Nahverkehr. (Tschuldigung, hole gerade meine Pubertät nach)
Hast du Sonntagabend selbst gegessen!?
Noch wenige Vorstellungen bis zum 14. Mai: "Henry IV." im Theater VLUN in München; Bühne & Licht: Stephan Joachim.
naja einen Punkt, drei wären besser gewesen...
der allseits als Außenpolitiker bekannte Heiner Geißler wird in Libyen nicht schlichten.Und da heißt es, im Alter werde man weise.
#Thor ist unerwartet gelungen, nur das Ende wirkt zu hastig. Insgesamt aber viel besser als der Plastik-Trailer befürchten ließ.
Hier ist eine Fliege. Nervig!
In Sachsen, wo die schönen Frauen auf den... ... ...Ach, lassen wir das. Ich sitz in Bayern fest.
Jetzt will ich Dich nicht länger zuwerfen. Danke für Deine Geduld :-)
Nur noch 8 Tage bis zur Eröffnung...
will heim
Du bist mein Wegweiser mein Echolot, meilenweit himmelhoch.
Nein, auf keinen Fall! Dann kommt doch meine Statistik durcheinander.
ich schau grad ne Doku über Andreas Gursky. Nicht unbedingt repräsentativ für den Rest von Twitter, zugegeben. Und selbst?
Der zweite Tag meiner Diät bricht an. Nur noch 363 Tage, dann ist es vollbracht. Dabei liebe ich Käsebrote. Fühle mich 10 Jahre jünger!
Können ja mal an den Badesee gehen. LOL.
...wünschen Euch schonmal ein schönes Wochenende!
Ich bin immer noch in Berlin ;)
Wo sind die Menschen, die den Mut haben die ausgetretenen Pfade zu verlassen? Ich habe die Befürchtung sie werden immer weniger!
originale gibt es viele auf der welt, aber originell muss man sein.
danke. bin genau dieser Ansicht.
Ich hasse es ja, wenn morgens in der Bahn alle um mich herum schon wieder wach sind und ich als einziger … noch!
Und was macht die #Bundesregierung? Mrd. für #Griechenland und Mio. € für den #Libyen - krieg, wozu???
Wer erklärt Apple mal, was bulk operations sind und warum sowas ganz praktisch sein kann?
Stralsund wäre da ähnlich zentral wie
VON MENSCHEN UND GÖTTERN hätte nur noch schöner sein können, wenn das Shaolin-Mönche dort in dem kleinen trutzburgigen Kloster gewesen wären
...damit auch diese Kids einen 1.Schultag haben folgt und schreit es in die Welt hinaus...!
I used my one phone call to dedicate a song to you on the radio.
Sind wir im Vorstand und in unserem Umfeld die einzigen, die hier sehen, was dieser Großverein veranstaltet ?!
was meint ihr mit Tauschgeschäft?
Helmut Heinen, BDZV: Wir werden keine Neugründung von Zeitungen erleben, sondern eine Weiterentwicklung.
war es auch. gott sei dank unproblematisch und auch der platz war nicht weg.
wie wär's mit dörte?
mir gefällt es, aber ich glaube V wird kein hit.
"...einheitlicher Gruß"? klingt ja schon beinahe nach Gangverhalten :p Ich muß endlich auch mal an den HbF ^^
wann denkst du?
Mir fehlen die magischen ersten Berührungen in meinem Leben.
Steve Jobs ist als #Apple-chef zurückgetreten.
Der Server findet deine Anfrage verwirrend und weiß nicht, wie er darauf reagieren soll.
kann seit 2 wochen schlecht schlafen, grad wieder nur 3,5 stunden. möglicherweise liegts aber auch nur an die 3 kisten club mate hier, oh...
ganz entspannt, wollte nur sagen das große Promotion bei Twitter erst zieht wenn Inhalte da sind ;)
schaue aus dem Fenster und warte auf den DHL-Zusteller
Stell dir vor, du denkst es geht.
wie wäre es mit einem Newsletter für Eilmeldungen pro Bundesland? Bin gerade von einer Entschärfung in Merseburg betroffen.
könnte grad die Hände überm Kopf zusammenschlagen wenn ich seh wie mein Vater nen Lebenslauf schreibt..ok is schon Jahre her aber aah ;D
Bewegender Film darüber, wie eine Krankheit das Leben und die Liebe kreuzt und manchmal auch entscheidet # Eine Familie
Ok Video geschaut... aber jetzt sag mir mal was. Lässt du dir die Nägel machen?
man wusste ja bereits wie es aussehen wird, bin aber dennoch positiv überrascht. Sehr fixe und reibungslose Umsetzung!
Kaum sind Ferien, sind die Bahnen voller kleiner Terroristen...
Haben noch signierte Eselsohren von Gesa Schwartz - wer eins möchte bitte Nachricht schreiben! :)
Und wieder mal wird #bsf das highlight meines Tages sein...ümpffff
Wartet darauf das ins Parkcafe kommt 
Die meisten meines Alters haben keine Ahnung, wer das ist. ;-)
Schade.Schon wieder kein Friedensnobelpreis für Helmut Kohl-langsam wird`s eng. Ich glaube der der darf nicht posthum verliehen werden
irgendwas mit "gründliche Arbeit" und "wirklich gut gefallen" - Was der Prof wohl damit sagen will?
Ja mist, würden ja im selben Zug sitzen. Überlege noch, mit Auto zu fahren.. Wie buchen? Fährt da einer?
na toll, hoffentlich wird das nicht abgesetzt... super, damit ist der montag wohl gelaufen o_O
morgen, nicht heute ;)
Naja, manche haben noch komischere Hobbies...
Zum ersten mal gerade eine Domain-Löschung beantragt - fühle mich schlecht !
So stell ich mir die Hölle vor: Einen Tinnitus zu haben, der genau wie Mückensummen klingt.
"#Stress mit den #Nachbarn" Teil...ääh....100? Die nächste #Party neben meinem #Zimmer. Verdammt ich mag nich mehr! -.-
Der Countdown läuft. Noch 6 Tage bis zur Wiedereinweihung und dem Auftakt der Festwoche moritzkirche600.de
blick noch nicht ganz durch. da kommt immer, dass ich mich bei twitter melden soll. ich versuchs weiter
Danke fürs Verlängern der kostenlosen Probezeit!
Aber ich sitze in Dresden und gucke den Livestream ;)
# EIL # Papandreou hält Volksabstimmung darüber ab, ob nicht doch ein Referendum erfolgen soll ...
man eh, warum is der kerl in rumänien?! Er fehlt mir :(
Umfragen sehen Westerwelles Projekt 18 (mit Komma) erreicht!
Liebe ist ein Kontinent, den man irgendwann (allein) entdeckt.
blamieren oder kassieren..so gut ...selten so gelacht :D
Ich liebe Plakatieren. Eilig durch die Stadt fahren; mit Warnblinker halten, wo man will: Da spürt man direkt dieses Freiheitsgefühl. ;)
Hi Fab, steht eigentlich noch die Einladung zum Aperto-Sommerfest? Das war doch diesen Freitag, oder? Schönen Feierabend!
Und ich dachte ich wär betrunken ;)
Lernen Sie ein "Handwerk", ohne feinstoffliche Schmerzempfindungen, wie Angst, Wut und Unzufriedenheit durch das Leben zu gehen.
in welcher Vorlesung sitzt du denn?
Geht ohne Denglisch: "Eine SSD bringt drastischen Zuwachs an gefühlter Geschwindigkeit, salopp auch Schwuppdizität genannt." ciw in c't.
ik kriegs nie auf die reihe..
das erklärt einiges...
Jetzt im RBB live: "Hengstparade in Neustadt" Soso...
Ich bin nur editorial. *heul* Schmeißt mich doch raus! *nochmehrheul*
Und nun lasse ich den Abend ausklingen. Mit einer guten Zeitschrift und der Platte von The Shins :))
was ist eigentlich der Alternativplan falls es keinen Ausweis gibt?
Es ist erst kurz nach halb 10 und ich hab schon keinen Bock mehr....
Der Mensch strebt nicht nur danach, gleicher zu sein. Er will auch immer etwas gleicher als die Gleichen sein.
Freitage sind wie Sex. Endlich da aber viel zu schnell vorbei.
Gegen Eihunger hilft viel kalter Tee aus Hopfen und Malz am Vorabend!
;-) Man könnte sich natürlich auch einfach per Dekret entschulden. Ich meine, sonst haben die Amis sich doch nicht so. *fg*
Hallo Dom, schön Sie wiederzusehen.
ist das eine stable version? Hab noch 0.9.3 oder so. Gerade erst vor 2 Wochen runtergeladen :P
Frau Piltz bezeichnet Diskussion um Streetview als übertrieben.
Auf der Suche nach einem Hausarbeitsthema Schwerpunkt Personal. Entscheidungsprobleme. Es gibt so viele interessante Themen...
Super Leistung zerstört in wenigen Minuten Sendezeit jahrelange Lobbyarbeit die für das Internet geleistet wurde, peinlich!
Gute Besserung und am besten den Zeh ignorieren :-)
Im Moment total im Stress und deshalb leider absolut keine Zeit den aktuellen Leitartikel im #Spiegel zu lesen...
und? weißt du schon genaueres?:*
Wie wahr #ff RT : Wer sie nicht alle beisammen hat, dem fehlt die in der TL !
nach deinem aktuellen Spiel gibt es ein Freundschaftsspiel gegen mich :-)
Ich RT schon wieder zu viel. Wenn ich nur halb so viel RT'ed werden würde, wie ich RTe, wär ich schon glücklich.
Bei mir heute "Tag des umsonstenen Tuns". Könnt mich aufregen! Aber ihr mit eurem "Montag" habts ja auch nicht leicht...
Donnerstag is auch gut...
kann ichs dir ja sagen..... aber grad weiß ich nicht, wie es weitergeht... ich raste gerade aus....das sind 'probleme', ich weiß;)
Ich warte ja noch immer auf einen Terminvorschlag :)
Eben Kapuzinertorte bei #Knigge abgeholt - sieht so gut aus!
och nö, hab doch gar nüscht gesagt
Aber Geschenke gibt es doch auch noch heute Abend um 19:50 Uhr. Darauf basiert zumindest meine Strategie für heute!
das glaub ich, seh ich ja genau so!
Hab Teamtalk installiert. Was muss ich bei Serveradresse eingeben. habs noch nie benutzt.
Man ist Helena Fürst ätzend!
The Ward in der Sneak Preview. Alter ist das schlecht. Handy unter der Jacke. Mein Zelt der Glückseeligkeit
Musste dich mal in Jena Ost umsehen, da gibt es Leute die schaffen freie Parkplätze… ;-)
Danke für die Erwähnung von Adminer, kannte ich noch nicht.
Hab einmal Wadebeissen gut...
Himmel über Essen, gerade jetzt!
Manche Sachen sollte ich nicht tun die machen mich viel zu fertig/emotional. Aber ich lerne es auch nie...
Glück gehabt ;)
Natürlich ist CDU keine "dagegen-Partei" sondern "dafür-Partei":FÜR AKW's, FÜR Steuergeschenke an Reiche & FÜR weniger Geld sozial Schwacher
Japanisch, "Indiana Jones", Zombies, Hexen und Rotwein. Wovon ich heute nacht wohl träumen werde?
Italienischer Busfahrer irgendwo in Oberhausen singt zwischendurch auf italienisch. und zwar gut.
Yeah, BISON B.C. & RUINER! :) zu HELLSONGS, lol Bürger Lars Dietrich ^^ und dir fehlt wie mir MASTODONs Leviathan.
danke danke. Schlage mich ganz gut :)
Wenn Du wüsstest, wieviel ich mehr weiß, als Du weißt, was ich weiß, würdest Du große Augen machen! ;)
<3 Wollte dich noch fragen, aber du warst nich mehr im Pad. ;)
Das spricht für Dich! Die anderen gucken wahrscheinlich mit offenem Mund und klicken währenddessen völlig geistesabwesend... ^^
Darf man sich Anfang September schon aufs Skifahren freuen?
So Vorstellung zuende. Wer hat jetzt nen Preis für mich?
Ich darf dir nicht auf deine PN Antworten. Danke,ja ich zieh nix nur Twitter/Mail.Bin echt froh dass du da bist, 1/2
oh, welch schöne begrüßung! was macht dein leben?
Lothar Matthäus ist als Nationalcoach von Bulgarien entlassen worden.
Unser Reporter ist heute mit dem Hubschrauber über #Werne unterwegs - und morgen lest ihr in den #RN, was er erlebt hat.
Genau. Gehen Sie bitte weiter. Hier gibt's keinen Sommer und auch keinen Herbst. Gehen Sie direkt auf Winter und nicht über Los.
Das geht nicht nur Dir so. Du solltest den nicht so ernst nehmen ;-)
ok, auf der #cbase geht was. 16 leute sind bei #foursquare eingecheckt
Stuttgart 21 ist Konsens?!? - Höchstens bei CDU, FDP und SPD!
Die Macher von ZBrush sind nicht so für Zwischenspeichern.
du schaffst das! Denk mal wirklich über das Buch nach, welches du schreiben möchtet. Ich lese auch Korrektur.
Dieter Hildebrandt: Geld macht nicht korrupt - kein Geld schon.
Jena sollte mehr auf das zweite Tor gehen, Neuenahr gibt sich hier nämlich nicht geschlagen und wird langsam wieder stärker
In gewisser Weise der schlimmste LaKo den ich je erlebt habe, hier zeichnet sich ein tiefer Graben zwischen den Lagern ab :/
;-) das ist das #dislike oder #minus1 der tiwtter welt. und so viel solltest du nicht bekommen, also: sitz, keks, bequem... ^^
Im Bahnhof gibt es drei kleine süße Kaninchen. Die sind total süß :-) Will die mitnehmen und Zuhause streicheln. Ohh, sind die süß...
Morgens um halb zehn ist die Fahrradwelt am Rhein ja noch in Ordnung.
Wenn man mal dezent rülpst ist das ja vollkommen ok und manchmal auch lustig, aber so ein Atomgeröhre mit Widerkauen is echt abartig.
Ist FIFA die neue GEMA? "Dieses Video ist aufgrund des Urheberrechtsanspruchs von FIFA nicht mehr verfügbar."
Zeit wird immer zeitgemäßer.
Das frühe Schlafengehen funktioniert ebensogut wie das Nichtsnoozen.
Genau. Bin auf dem Weg. : Jetzt in Berlin: 2. Ausstellermeeting der nature.tec 2012
Es ist schon erstaunlich, wie verwirrt manche Menschen reagieren, wenn ein Satz anders endet als sie es Kartoffel.
HD Schminke bei 'Wer wird Millionär' damit das Bild besser ist.
lass eine kleine Nische in deinem Herzen ... vielleicht erkennt man seine Fehler sehr spät ... zu spät ist verdammt bitter!
Ich bin wieder mit dabei. www.20-20-business-night.com Sie/Ihr auch? Wäre schön, sich dort zu treffen.
Welches Zeug werfen sich eigentlich die Jungs von so ein? Davon hätte ich auch gern ein Tütchen!
ja aber gerade deshalb muss ich doch gestärkt sein!! :)
verständlich, aber das wird auch wieder besser!
Mit großen Augen betrachtete Elena sich im Spiegel der Garderobe. Der Pelz saß perfekt. Sie schnurrte.
so, jetzt isses soweit: bereite gerade meinen tobsuchtsanfall vor!
Sorry, aber als ob Poldi ausgerechnet nach #S04 gehen würde bezweifle ich doch sehr stark dann eher zum #BVB! ;-)
57% in Saarbrücken für Charlotte Britz. In Eppelborn liegt Überraschung in der Luft.
Schon seit Stunden ohne MacBook! Spätestens morgen früh auf der Arbeit kommt der erste Break!
dankeschön, gefällt mir!
Glück ist kein Geschenk der Götter, es ist die Frucht einer inneren Einstellung.
in san francisco gibt es auch einen doppelgänger vom - oder bist du mir hinterhergereist?
Bravestar! Oh Gott, jetzt hab ich nen Ohrwurm von der Titelmelodie ...
Ich fürchte mal.
Ich kann nichtmal mehr was Böses tweeten, weil es so öde ist.
Daran hat sich auch nichts geändert. Meine Mail von gestern haste aber bekommen, oder?
Das LG Düsseldorf verbietet den Verkauf von Samsung Galaxy Tabs und jetzt feiern sich die Apple-Fanboys. Zum Kotzen!
Könnt Ihr in Bonn ein nettes Restaurant mit großen Tischen empfehlen, wo man sich in Ruhe geschäftlich Treffen kann?!
Wirklich? Dann sind sie wirklich spät dran, haben es vor ner Woche verschickt :>
ist beim 21. Anti-Atom-Montagsspaziergang und hat anschließend Vorstandssitzung der SPD Bübingen!
Ganze nacht uffjeblieben.Und jetzt bin ich so... Müde schnarch
Sehe gerade, dass Fiedel Castro von Adidas zu Fila gewechselt ist. Das bedeutet wohl Niedergang.
da war keine Ironie vorgesehen :)
Vielen Dank für die #Followfriday Empfehlungen :) -
Irgendeines der Geräte hier summt und brummt wie bekloppt und ich finde nicht heraus, welches das ist und das macht mich IRRE. POAH.
Da muss ich unbedingt hin!
Da hat ja jemand den totalen Durchblick! Respekt!
Joachim Werner Preuß ist gestorben. Man fürchtete sich immer, dass er im #Theater vor einem sitzt.#West-#Berlin RIP
2. Tag dieser woche, nur noch 4 Tage um mich für die Klausur fit zu machen. Noch ist alles im grünen bereich :)
Ja, war leicht spammig :) Was ist "SG"?
Denkt daran: Am Sonntag sind Pfarrgemeinderatswahlen. Stimme abgeben! (em)
Viel weiter runter geht's ja wohl auch kaum ... RT Nokia: Der Aufwärtstrend deutet sich schon an
: wünsche allen Sonne am WE
So ich stehe auf beginne den tag mit 3 tassen kaffee und bemerke?! Ey du hast freitag, samstag, sonntag frei xD merkste selbst was geht?
Auf zum #staddrat ins Rathaus. Heute gehts rund. Einiger Zündstoff auf der Tagesordnung
Die Meldungen wirken immer so exklusiv und tauchen dann in allen Portalen auf. Irgendwie albern.
So jetzt schön mal den Br schaun 
Das ist ja zeitversetzt!
Saw 3D fetzt ... Ich meine zerfetzt ... eh, also ist voll davon ... also voller zerfetzter :)
Wenn das so weiter geht, muss ich das gar nicht "machen" ...
Spannende Gedanken zu Dialog im Dunkeln. Die Dunkelheit bindet Menschen,sie hebt soziale Ebenen auf,in der Dunkelheit sind alle gleich
Der #CeBIT Stand für 2011 ist gebucht. Sie finden Thax Software in Halle 7, Stand D12, besuchen Sie uns! Wir freuen uns auf Sie!
Nicht heute und schon gar nicht weltweit. Das ist das Problem.
Mobiles Lernen für den #Führerschein: Mit der Prüfungs-#App von #Auto Bild kann man den amtliche Fragenkatalog durcharbeiten.
Bock hätte ich schon, aber mein aggressionspotenzial verbietet mir es ;)
#Jungs stinken
Dafür muss ja erst mal die Verlängerung durch sein. Oder gibt es was neues?
Die Sonne geht unter auf dem Festivalgelände testen noch zahlreiche Besucher ihre Reaktionsfähigkeit am AOK PLUS Stand.
Ich bin schon wieder voll 
'Klauen deine Eltern?' 'Ne, warum?!' 'Du siehst ein bisschen mitgenommen aus..' '...'
"Du mußt die richtigen Fragen stellen." - "Und die wären?" - "Hat sich durch das was du tust dein Leben gebessert?"
@ iBamper wie kann man denn jetzt schon knallen
Neuer AStA will nicht aus dem Warschauer Pakt austreten, oder so ähnlich :)
:o) gibts das kubuswoning noch, gott war ich lange nicht mehr da *sniff*
Mein größter Berufswunsch blieb mir leider verwehrt: Gegenpäpstin.
Der neue Intendant des Bayerischen Staatsschauspiels, Martin Kušej, will Finger in die Wunde legen und selbstgefällige Ruhe stören
Das Zauberwort im Winter heißt Vorratshaltung.Damit fällt der lästige Einkauf weg,man macht sich locker und erfreut sich einfach am Winter!
Warum ist der morgen im heimspiel! ?
Sehen wir genauso.
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine(n) Design-Volontär(in) oder auch Junior AD. Bei Interesse einfach bei mir melden. Gerne RT!
Also noch mal zurück
ohne Kaffee-> Kopfschmerzen, mit Kaffee-> Magenschmerzen...
Wünsche Euch einen schönen Restfreitag!!! Ich mache nun Feierabend
ach ganz gut so weit kann nicht klagen :D was'n bei dir los?
Schön, wenn man zu Exposés zurückkehrt und sich darüber freut. :)
Freut mich, dass es dir schmeckt!
Wo ein Wille ist, der ist auch erneuerbar! Die ganze Welt ist erneuerbar - Der Wille zählt! - Jetzt! Energiewende - Jetzt!
Ist aber auch saubequem!
Thomas Müller nicht in der Startaufstellung :-O ???
In zwei wochen BA abgabe?!?? Wtf!! Mein Rechner soll bitte wieder kommen. Und die Glückssträhne sowieso!!
Aktuelle Entscheidung des IOC: Wasserfussball wird olympisch
gleiches meinen. unterschiedlich schweigen.
Wie geil, Ochs spielt neben Koo (sic!)
endlich Basis!
dat will ick meinen ;) !!
ja ich finde das grad auch richtig nett von dir :) ist echt cool das du das für oo noch mal machst
Und wie! Kracher! RT Und gewonnen!
Gerade vom Taximan erfahren: Irgend ein Arschloch hat gerade in Oberhausen 3 Menschen erschossen. (keine offiziellen Angaben)
Auch so! RT : Einen angenehmen Wochenstart!
Gut, dass es Lautern, Augsburg und Freiburg gibt.
"Terminator 2 - Tag der Abrechnung" (Special Edition) - Stunts, CGI, Drehbuch; zum Niederknien, immer und immer wieder.
RT RT : Meine Augen wollen die Welt um die Uhrzeit noch nicht sehen.
Ich will sehen, wie sie in dem Kleid läuft.
Wäre die Leistung der Berliner #S-Bahn nur halb so gut wie die Navigator-App der Konzernmutter #DB, dann wäre ich S-Bahnfan. Aber so...
Vielen Dank, ich freue mich schon drauf :)
nä, ich treibe den weiter an! :-D
ja habe es auch gerade gesehen =) bin sehr gespannt, was da heute kommt.
wäre doch mal wieder Zeit für die Lampe in einer schicken Höhle auszuprobieren, jetzt wo die Fledermäuse wieder wach sind?
...das Normen durch ihre (zwangs)stabilisierende Funktion gleichzeitig auch Handlungsspielräume ermöglichen z.b
Nach dem veganen Mensaessen jetzt wieder Mathe.
du musst dich nach deiner abwesenheit ums bad kümmern! experiment erneut gescheitert. verschwörung... ich höre sie tuscheln!
Vom Prinzip her können per Telefon auch Hunde und Wellensittiche kommunizieren, wenn sie denn wählen könnten.
Es tut gut wenn eine nicht ganz offen formulierte Message ankommt.
Wir löschen weder Fragen noch Antworten. Wie kommst du darauf?
können die Geldhäuser die mit #Griechenland spekuliert haben sich noch zu Lasten der #EZB gesundstossen?
Tja, bro, jetzt bist du wohl SINlos :P
hihi wenn ich schonmal seh dass er on is dann muss des einfach sein:D<3
weil ich gestern auch mit niemandem Kontakt gehabt habe...
Es gibt eine schöne Geschichte von Francoise Sagan, die die "Suche" mit der "Entflohenen" begann und süchtig wurde nach dem Rest
Ich verpiss mich mal ins Bett. >.<'
Hallo hallo :)
Find ich net, bin nämlich leider in allen Belangen unentschlossen. Das artet bei mir so aus, das ich mehr Zeit..
welchen schwanz?
Kommunikationsfaehigkeit, Glaubwuerdigkeit und die Gabe, Mitarbeiter zu begeistern sind ein Muss fuer neue
ich bin auch für jauch/wettendass. politik ist eigentlich ziehmlich langweilig. die politiker halt.
bei mister.lady in der stadtgalerie haben sie gerade welche
was ziehst du heute an? Hab nichts im Schrank...
Erotikartikel für Sie und Ihn, einfach genial diese Preise
RT : Aktuelle Stunde zur #Staatstrojaner-Affäre … im Bundestag. Es redet nicht der Minister, sondern wieder sein P. Staatssekretär
frohen sonntag
#fdpBPT "Der Staat darf nicht mehr ausgeben, als er einnimmt " an solchen Grundsätzen festzuhalten, lohnt sich!
TOLL ! Die Handtasche aus der Hand gerutscht und die 125ml D&G Light Blue futsch !!! Alles kaputt :-( Bin so sauer und traurig !
Hui. Noch 8 (7) Tweets, dann hab ich die 1000 voll *staun*
Eine halbe Tüte Popcorn gehört übrigens auch zu einer ausgewogenen Ernährung. Getreide und Honig und so.
Bei welcher Online-Plattform möchtest Du das Passwort ändern? VG^EB
Ach: nix langes Wochenende: in Bayern ist ja nur der Dienstag frei...
So, langes Wochenende kann beginnen. Mal etwas Stadtluft schnuppern... Berlin, ich komme!
Boskoops Besenwirtschaft hat noch bis zum 29.01 geöffnet >Da freut sich nicht nur Stuttgart Bad Cannstatt >auch Esslingen + Ludwigsburg Wein
kenn ich, saßen zu zweit über Ne Woche dran...
Vor einigen Jahren war die Erinnerung an das Ereignis von vor – damals – etwa 25 Jahren dann vollends verblaßt. Niemand weiß mehr davon.
klingt lecker :) Welches Gemüse kann man den dafür nehmen?
Jetzt nochmal alles in mich rein schaufel, bevor ich nachher zum Zahnarzt muss und danach nichts mehr essen darf .__.
Toll korrigieren und die promipauker schauen
NEWS: Unsere bewährte Arbeitsweise für Immobilienmakler setzt sich weiter fort. Nun haben wir diese auch für weitere Branchen überarbeitet.
mach mir einfach eine Mailbox das ist sicher.
RT Stau auf der A27 Richtung Bremer Kreuz zwischen Vahr und Sebaldsbrück. Da würd ich nicht lang fahren.
die Nutzung von Twitter ist für "in Echtzeit" irgendwie wirklich nicht überzeugend. Da geht wirklich noch was!
Frage: Kann man mit einem platten Auto-Reifen zur Tankstelle fahren zum Aufpumpen und später Reifen kaufen?
Danke, könnte auch meine Welt sein. :)
Wer die teuerste U-Bahn der Welt baut, für den ist die massenhafte Beleuchtung Billigkram.
Warum wenig, wenn auch mehr geht?
danke. werde ich mir dann mal anschauen :)
Mein Freund fragt mich mittlerweile immer, wenn ich ein YT-Video gucke, obs ein "Hallo ihr Lieben"-Video ist ;)
Auf dem Weg zum Glück, fand ich das Tal der Tränen.
das Teilchen würde ich mir auch gerne kaufen. Bin gespannt wie teuer die kommen wird.
"Neue Vahr Süd" auf 3sat. Vielleicht nimmt der Tag ja doch noch ein gutes Ende.
Haha, er bringt eine xxl-tallyweijl-tüte vom wacken mit - was ist denn da passiert?
Heute die Pressekonferenz zum Saisonstart der JFG München Nord Land besucht mit einem Päckchen voll mit Flyern
Wir brauchen keine #differenzierte, sondern eine #distanzierte Haltung zur
Strategie lohnt sich bei Sammelsurium! Sammeln Sie mehr Punkte, indem Sie Gegenstände schnell hintereinander klicken:...
nichtolympische sportarten in medien / öffentlichkeit drastisch unterfinanziert & -repräsentiert, so ein TN beim #forumsport2011 in
: Stuttgart 21 ist schon 650 Tagen im Bau. Da kann man nicht so einfach aussteigen.
besser Dich! Bis morgen!
du aber auch geil!
in der Vorlesungsfreien Zeit ist man auch eigentlich nicht in der Uni Bibliothek
Grüne IT, sowas hab ich. Crusoe Prozessor im Laptop!
Mobbing im Netz hin oder her, vielleicht sollte man sich gar nicht erst bei sowas filmen.
So Leute es geht mit ...... Schritten auf den Winter zu...
Interessant, dass bei süßen Themen oft die gleichen Namen auftauchen.
Wenigstens sorgt der Glühwein heute für ein warmes Herz.
Kaffee und Brötchen!
Über Montate hinweg ständig Ausfälle bei #toplink_gmbh, aber immer ist es jemand anders schuld :-/
Wir hatten von Anfang eine Quote, auch als junge und neue Partei. Daran kann man messen, wie ernst eine Partei ihr Programm meint
(h) kurz vor #köln. treffe mich gleich mit dem chef vom
Gibt es etwas schöneres als eine volle U-Bahn am Abend? Die Duft-Impression jedes einzelnen lässt auf seinen heutigen Tag schließen...
Und jetzt zoo
Jeder 2te Mensch den man kennt wird ermordet ... Super Sowi Stunde mit
Wenn E.ON mit der Klage durchkommt, sehe ich schon tausende von pleite gegangener Gastronomen richtung Brüssel pilgern.
Wieder alleine zu Hause und den eigenen Gedanken ausgeliefert. Ob ich auch mal aufhöre so zu sein? Wahrscheinlich. Aber wann?
Herr Linder gab an, dass es Feedback umsonst gibt und eine Beratung Geld kostet.
SO laut waren wir bestimmt auch bei Kelly wie die beim Bieber now ;D
Die Thesis hat meinen Lebensrhythmus aber auch völlig zerstört!... Wer braucht schon Schlaf?! Na dann fang ich eben jetzt schon an... :(
Lange Schlangen vor dem Wahlbüro. Haben wohl alle die Regenpause abgewartet. 3 Stimmen grün! #ahw11 # berlin
Wir haben heute ein exklusives Interview mit und im Atelier von !!!
wer den jetzt?
GH Übles Merchandising-Machwerk ... #TV #Total #Events ist mit Abstand das schlechteste Wii-Spiel des Jahres. Bislang ...
Wenn man man nass ist hat man keine Angst mehr vor dem regen...
Suche ab dem 1.9 ein Zimmer in Karlsruhe, bevorzugte Gegend: Oststadt
Und nun sind beide Beine weg? RT : Getötet durch einen Schopfkuss ...
Die Bilder/Videos von Gaddafis Tod haben mich - obwohl er ein Irrer Despot war - mitgenommen. Was ist in einigen Teilen der Welt bloß los?
Cache is the new realtime
Und aus den tollen Live-Protokollen des #srmd hier bei Twitter seh ich ein Interesse an allen möglichen Themen nur nicht SMedia
Punktlandung mit der Bahn: Nach 583 km Zugfahrt auf die Minute pünktlich. So gefällt mir das.
Kalte Pizza ist super. Aber der heiße Kaffee dazu merkwürdig. Hätte doch direkt ne Hopfenschorle sein sollen.
Das wird jetzt nen 0:3 und dann gibt's den ersten Tagessieg - Ich geh schon mal den Sekt kaltstellen ;-)
Du machst das schon! Aber wenn dann nur mit Sunperi Cocktails ...
etwas überspitzt: gibt es da einen?
so ganz ohne Alkohol ist auf Dauer ja auch keine Lösung.
NA das denke ich mal nicht ;)
Oh ja. Es ist schrecklich. Ich möchte morden. Ich möchte Menschen schlachten. Nasenbluten UND Ohrenbluten noch zusätzlich.
#Bayern Geht #Demichelis in der Winterpause nach Malaga??
Manchmal, also...ähm...da fehlen mir nur die Worte O_o
Das macht der Westen nicht nur im med. Sektor. Selbst Milchpulver aus der EU unterbietet den regionalen Milchpreis vor Ort.
Hey, danke für die Empfehlung :)
Outfit? Viel interessanter ist doch das Gerümpel unterm Bett :P
Nach knapp 20 Minuten Warten einfach aus der Leitung gekickt. Danke, #Telekom für den UnService. Beim Umzug werden wir uns wohl trennen.
Also nur noch #Spiele und #apps bei #Jamba kaufen und auf dem #smartphone zocken!
Guten Morgen auf der van Loon! Richtig gut frühstücken? Hier kann man online schonmal schauen was es gibt: www.vanloon.de/fruehstueck.pdf
wollte sich nicht melden?!? ^^
Samstagnachmittag und wir beide arbeiten... Toll...
Danke. Ebenso.
Schönes Wetter in #Dortmund, da geh ich doch gleich gerne mal zum #PCBKanal ;)
Wir wünschen Euch schöne Feiertage, besinnliche Weihnachten & guten Rutsch ins Neue Jahr! Möge es glücklichich, gesund & erfolgreich sein!
Ein Weg Ihr Leben zu ändern besteht darin, dass Sie ab heute Verantwortung für Ihrer Gedanken übernehmen.
Aber nicht etwa mit dem Joypad oder??
Wer ist denn morgen alles in Lev am Start?
eure Startseite ist leer. »Es gibt leider keinen Artikel, der deinen Kriterien entspricht.«
hihi, sehr schön :) Hast du die Mail gelesen?
Gute Nacht
Wenn man denkt, es könnte alles ewig so bleiben. Und es sich viel schneller ändert als man will.
Es kam ein Ersatzzug, aber der steht seit ein paar Minuten jetzt on der Pampa rum
Gerichte in den USA: "Der Angeklagte könne seine Unschuld nicht überzeugend darlegen"...Todesspritze. Was für ein tolles freies Land.
Heute und morgen geschäftlich in #Leutkirch im #Allgäu, danach über #Ravensburg und #Biberach an der Riß zum Wochenende nach Hause.
Haushaltsausschuss mal wieder mit Thema EFSF. Was bedeutet Hebelwirkung für die Höhe Gewährleistungssumme?
afaik wurd ja nichts "kaputt" gemacht. Denke man kann es als eine effektive Störung / Demonstration einiger weniger vergleichen.
Ich würde mich nicht wundern, wenn WoW demnächst in die Kategorie Killerspiele einsortiert wird.
Hallo Jörgen, über unseren Facebook-Shop? Besten Gruß
danke, check ich aus..
Die Nazis find ich auch total Hitler.
Wurde von meiner etwas übergewichtigen Katze in Beschlag genommen
Inzwischen kann das Internet Diktaturen stürzen. Aber Umlaute darzustellen, das scheint noch immer unmöglich zu sein.
Wir müssen mal ein bisschen an der Schiedsrichterbetreuung arbeiten. Da geht noch was.
Titel meines ZEIT newsletters today: Nullen, die die Welt regieren .... wie wahr.
Meine Frau hat sich entschieden auch zu laufen........ große Freude.... sie läuft richtig gut für den Anfang.. ich bin stolz auf sie
Borås, Schweden. Die Krähen sehen aus wie Möwen, nur schwarz.
paket immer noch nicht da???
Wollte noch die Packliste für England schreiben. Später. Vielleicht.
Das stimmt natürlich. Mein #Scheisstag gestern war allerdings auch eher durch eine Pluralität der Ereignisse gekennzeichnet.
4) und dann bringen wir unser fehlendes Wohlgefühl mit einer anderen Person in Verbindung die anwesend ist oder mit der wir zu tun haben
friedlich schwebt das spinnennetz durch die lüfte und landet auf der tastatur
Heute abend spreche ich zum Thema Afghanistan bei der FNST in Geisa.
Nüscht, ich hab nur mal für Börlin gecheckt, weil ich die Koordinaten zur Hand hatte...
Das hab ich vorher auch schon gemacht, kopfhörer in die Ohren und los gehts ;)
Spannungsbogen aufbauen.
so massari remix fertig, weiter zum nächsten beat!
Jetzt Start des 14. Webmotags in Magdeburg ...
Ist die NPD eine VPD?
weil du mich morgen siehst? :D
sz-online hat Teile der #19februar Berichterstattung im kostenpflichtigen Angebot z.B. : Was kann am Sonnabend alles passieren?
"Schimpfe speichelte wie grüne Galle in seinem Mund" (Koeppen) - Weiß noch nicht, ob ich das gut finde; sind aber auch noch 130 Seiten.
Jupp, mal sehn was uns heute so erwartet
gehackt worden?
Na wie albern ist das denn? Glücklich im Büro dem Straßenbaulärm entkommen & dann boren die hier auch. No peace 4 me??
Pro7 ist doch mies.. Da wirds grad spannend, wenn der erste stirbt und dann machen die Pause.. :D
Kein Fury für Bruno
Auf dem Heimweg vom Festival Mediaval begeistert das Wetter nochmal mit Wolken wie gemalt auf Bildern alter holländischer Meister. 8-)
Hallo Elsa? Wie geht es Dir?
Vielen Dank für die Blumen!!! Das können wir nur zurück geben!! :-)
nicht doch! Alles in bester Ordnung!
Frühlingsrollen im Herbst. Ja, ich lebe Antizyklisch! :D
Sitze im Paninoteca in #Frankfurt !
Jetzt lese : Das Fort - von Bernard Cornwell
Es ist ein magisches Trackpad geworden. Heute wird es mit ableton getestet.
und mir kleben die Klamotten am Körper.
schade, sehr schade. Gibts ne Chance auf ein slcd Galaxy Nexus?
#domian Was guck ich nu?
na dann Berichte mal, wenn Du wieder da bist ;-)
Morgen Basketball mit Dirk Nowitzki - also er spielt und ich schaue zu!
so bin ich halt - nah am wasser gebaut ;-)
wir folgen euch jetzt. Ihr uns auch? Und twittert ihr auch über das #bcka?
bin doch krank zu Hause :(
Okay ;) Gute Sache sowas!
Ich korrigiere : *von
Kennt jemand von euch jemanden, der ein Ferienhaus am Bodensee vermietet?
Einen "Dr. Koothrappali"-Outfit-Contest würde ich heute ja sowas von ownen.
Das Wort wurde für die gesellschaftlichen Einblicke auf Ämtern entwickelt.
wären wir hier auf facebook würde dein profilbild jetzt ein "gefällt mir" bekommen ;-)
So, ich mach mich jetzt dann mal für den Winterschlaf fertig, weckt mich bitte im
Dank Herrn Dilk gerade mal nen leckeren #Imbiss beim #Seminar zu sich genommen. :)
Grad aufgewacht,morgen!
Spiel mir das Lidl des Todes
Weihnachtszeit - Betriebsfeierzeit Achtung: auf die 110 €-Grenze achten!
Gab halt n Gewitter in der Wolke. :)
Das ist doch auch etwas. Vorglimmen für den Nachfolger.;)
ne, das ist mir zu weit weg. außerdem ist der nicht so gut wie berlin burger international in der pannierstraße ;-)
Baum ham mehr scho. Etz muss er noch fallen und die kupf muss stehen bleiben.
RT : Die Zeit stellt sich nicht um. Wir sind es. --> ja, und sie vergeht auch nicht. Wir sind es, die vergehen :-/
Wer schiebt auch immer wieder sein Englischtraining auf, obwohl er es für den Job dringend brauchen würde?
das klingt wie eine nette mitarbeitersache... :-)
Endlich ein Glossybox-Video, das genau meine (!) Gedanken in Worte fasst.
Hehe, würd' ich auch gern, wenn ich dann nicht auch was von der Gage abgeben müsste... :P
ich muß gleich mal googeln, ob ich nicht wenigstens als Erfinder des Warzschweiss-Fernsehers gelte
Gleich kommt 'Annabell und die fliegenden Rentiere'! Das hab ich früher tausend mal geguckt :))
Danke 1. FC Köln!!!
Morgen auf der #AERO11 - noch jemand da?
Ich teile heute das Büro mit jemandem, der ein Handy mit diesen schief klingenden Tastentönen hat. Und sie nicht abstellt *grummel*
Ich habe ein falsches Datum verteilt: ich lese nicht am 5.7. aus den "drei ???" in Hettenleidelheim im Zirkuszelt, sondern am 6.7.! 18 Uhr.
Dank Erkältung heute erstmals höheren Taschentuchverbrauch als damals an dem Tag, da ich mit 14 das Internet entdeckte.
Endlich Montag :). Danke nochmal an das Team der #MobileUser #Munich für die Einladung zum Vortrag. War interessant bei euch, gerne wieder
prima. herzlichen dank.bestellt.
Am Samstag geht ZDF.kultur auf Sendung - der digitale Kanal ist cooler, als sich der Name anhört.
Suche Projektleiter und CD Online. Freue ich über Tipps und sachdienliche Hinweise...
So, wieder im Lande. Schön wars :-)
Sorry wer lesen kann ist klar im Vorteil. Hab das free übersehen. Sorry
Super, das freut mich richtig und passt auch in 140 Zeichen. ;) Würde mich über ein update sehr freuen!
Ich kann mich nicht beschweren... alles bestens. :)
Hoffe, dass #Götze und #Hummels heute nicht spielen. Und wenn doch, dass sie sich bitte nicht verletzen.
Otter find ich gut!
Das nick ich mal ab RT : Ich freue mich trotzdem auf den Tag an dem Klose das DFB-Trikot an den Nagel hängt.
Da hast du zweifelsohne Recht! ;-)
Bitteschön, jetzt habt ihr das Mistwetter, was ihr euch gewünscht habt, weil mal 3 Tage richtig Sommer war.
da ich ja nicht mehr zur Schule gehe ....Stirb,Mathebuch! Stirb
DJ SpieltJedeHalleLeer (aka der Mann) gibt heute mal wieder alles!
Warum kann ich am Bildschirm nich lesen und das dann noch verstehen? Immerzu alles ausdrucken fetzt nich...
Danke gleichfalls:)
#Assistent in der #Entwicklungsabteilung gesucht! #dresden #student www.stav-dresden.de
Dank Euch für Eure treue Unterstützung, Sportsfreunde! Hoffentlich hilfts ;-)
unfassbar: der gibt keinen aus und: RT : Ich esse schon wieder m&m's ohne dem welche abzugeben
Arbeiten könnens nicht, aber den ganzen Tag streiken und Fussball spielen #greece #ESFS #scnr ;)
Können wir Bolle auch sehen, oder ist der in deinem Kopf und redet?
regt sich auf. Ich auch. Scheiß iPhone.
Mag jetzt geknutscht werden. Sofort!
Ich danke Dir für diesen Tag, für das Gute, sowohl auch für das Schlechte. (Abendgebet der Lakota)
Was so ne ruhige Nacht doch ausmacht...
Och, das geht schon. Drucke halt im RZ oder Englischen Seminar (200 Drucke/Semester kostenlos) und kopiere eh viel.
ich hab ja nur nach was gesucht für #piraten mgmt in netzen - das muss aufhören - #oa soforrt!
Danke für #ff an und
Katze heute in Kletterlaune. 30 Minuten gebraucht um sie vom Baum zu bekommen. Jetzt hockt sie auf dem Schrank und miaut.
Demokratie ist keine Selbstverständlichkeit, also ehrst sie und passt darauf auf!
heute, 20 Uhr bei unserem "Bundespolitischen Forum" zu Gast im
Arbeitstitel sind toll: "Daniel kümmert sich um die Playstation-Opfer" (ci)
Habe in Bilanzen 1 eine 2,7 und das bei Kirsch. Bin richtig zufrieden. So nun alle Scheine. In 2 Wochen gehts nun an die Diplomarbeit.
gut in Jakarta gelandet?
Unrealistisch: Die #Kölner #Tatort Kommissare stehen nie im Stau. Nie.
Endlich in MUC gelandet.
Ganz herzlichen Dank für diese wohlgesetzten Worte. Auch ich wünsche Ihnen ein erinnerungswürdiges Wochenende. :-)
Nichtsdestotrotz sollte so ein Antrag durchgehen, hier in NRW machen wir das in fast jeder Kommune. Ich werde mal nachhaken :)
Ich muss mich korrigieren. Denn die Menschen sind nicht #fortschrittsfeindlich, sondern lediglich verunsichert.
Carl Friedrich dreht sich noch immer im Grabe um.
So Feierabend und wenn ich in Leipzig bin kann das Wochenende beginnen aber bis dahin ist noch ein langer weg.
"Mutter meiner (ex-) Freundin" halt ;) Jedenfalls nicht Schwiegermutter wenns nicht meine Frau war. #gegenfalschebegriffe :)
Komisches Wetter. Erst Blitzt es über dem Knoblauchsland wie verrückt und dann kommt einfach kein Regen. Gute Nacht! :-)
Morgen bzw. heute gibt es wieder was zu lesen. Schlaft gut. ;-)
Ne, nur meine SR kommt jetzt dran ...
Nur bei Mindestlohn und guter Arbeit!
Göttlich: Um Mitternacht ein warmes Toast mit Kalbsleberwurst und Senf
Ich brauche jemanden, der 4 Seiten ausdrucken und auf dem #bcmz aushängen kann.
Der arme Kerl, der einfach nur abhängen wollte, nach rechts und links guckte und Jugendliche sah, die ihm was von "Batmaning" erzählten.
Ich lasse mir das mal genüsslich auf der Zunge zergehen:
Schade das die UK Befürworter, lieber pöbeln - als die Chance nutzen um weiter an einem Kozept zu arbeiten .....
Nein, wusste ich nicht. Lass mal hören, wie und wo und was ...?
Das WLAN des Todes
Körperpflege scheint für manche ne echt schwierige Angelegengeit zu sein ...
Zu Ehren der hätte Jogi Löw heute ja sein System ruhig mal anpassen können.
üüüscht und bei dia
Feiern heute das Opferfest. Wer das Opfer ist, ist nicht zu übersehen.
ist 32-bit. Wie geht es dem Baby? Hat es gut geschlafen oder es die ganze Nacht gerechnet?
Medizinische Formeln ;-)
Habe mich noch nie mehr auf 11:11 Uhr gefreut. Nein, ich heirate nicht. Und: Kein Kaiserschnitt, nope. UND ich hasse Karneval.
Habe heute mal meine Laufstrecke DLV-vermessen....
#Leichtathletik. LAZ Saarbrücken. M.Vogel toller Saisonauftakt im Hochsprung (1,95m) in Selters beim LA-Meeting (DB)
Ich liebe den Sonntag! Relaxen, mit dem Hund spazieren, einen Kaffee und ein gutes Buch! Was will man(n) mehr??? xoxo DENNIS
Nieselregen in
außerdem hilft Schnapps bestimmt auch gegen Erkältung! Also immer rein mit dem Zeug! :D
und ich hab mindestens 10 mal versucht ne Windows Büchse zu migrieren bevor ich mal gegooglet hab...
Denkt nach dem Treffen beim #wmka ernsthaft über den Kauf eines Smartphones nach. War schön euch kennenzulernen u.
Wo ist meine Motivation hin? Ich wollte doch noch arbeiten ...
Was sollen die auch machen? Die Oper ist nicht wirklich schauspieltauglich, und das kleine Haus *kann* sich gar nicht rentieren.
FC St. Pauli II gegen Holstein Kiel: Die Mannschaften betreten das Feld. Die rund 250 Kieler Fans machen sich lautstark bemerkbar.
Toll, SimKarte muss erst noch freigeschaltet werden und bei der Telekom erreicht man beim 24h Service niemanden. Klasse Sache...
Willst Du etwa Deine ewige Internetflat verlieren? ;)
moin. danke und ebenso n schönen Tag
JA! Nur noch 5 Minuten dann gibts 2 neue Videos vom Stadtgespreech u.a. mit und Klarbautermann.....
mmhh lecker! Ich komme vorbei;)
Bemerkenswert: Schweizer sind fragefreudiger als das Standard-Convention Publikum
Als der Weisheit letzter Schluss, ging durch den Kopf ein lauter Schuss.
auf arte läuft grade was über kacke im weltraum - ohne scheiß!
deutschland. wir sind pünktlich, ordnungsliebend und tragen unsere autos mit 40km/h an fest installierten blitzern auf 60er strecken vorbei.
War auch nur um sicher zu gehen. Hatte ich's doch richtig verstanden. :)
Gewusst? Bei der Plattform erhalten Jugendliche von Jugendlichen Hilfe zu allen Problemen im Netz.
Ich bekam gerade eine Mail, in der man nicht nur annahm, mein Vorname sei mein Nachname. Nein, ich wurde auch als "Herr" bezeichnet.
Um den ersten Tweet von heute zu vervollständigen: Menschen ohne E-Mail-Adresse gehören im Online-Shopping auch verboten!
Ich sag es dir. Flipboard ist schuld daran! Geile App. Fürs iPad.
Heute ist die Lange Nacht der Museen! Wir laden alle herzlich in unser Museum ein. Und freuen uns schon auf ihren Besuch.
trauen wir uns mal die heizung an zu machen =) diesmal bitte ohne feueralarm =) jaja alles nicht so einfach hier =)
Hähä, na gut, das Risiko gehe ich ein. Würdest mich ja eh nicht in echt erkennen. ;)
Kein Problem: Ich bin Mayor vom Kölner Standort, in Düsseldorf :)
BuGa-Feeling! Tolles Wetter und die Seilbahn fährt :-)
So, jetzt mal sehen, ob Sucker Punch was für meinen Geschmack ist
Guten Morgen an alle Cocktailliebhaber, Shisharaucher heut ist Bergfestparty in der COCO! Also bis gleich, Ronny
Google+ Hangout ist ja mal cool!
Always take a banana to a party!
gute Entscheidung, wünsch die nen ruhigen & entspannenden Sonntag :D braucht man manchmal einfach ^^
da bin ich sicher. Wenn nicht, schicke ich dir ein virtuelles Bier.
lernt Skat.
Geduld ist die Kunst, nur langsam wütend zu werden!
sag Gans
- kannst ja mal ein Feetback geben...
Euch allen einen schönen und erfolgreichen Tag
Listet Eure Holde auch Weihnachtsgeschenkwünsche im Wert eines Reihenendhauses auf, während ihr versucht, von 5,- € am Tag satt zu werden?
"...und sonst so?" "Lies meine Tweets!"
...Das Kosenamen Schreckenskabinett ist eröffnet!
Stelle fest, dass Real Steel einfach nur ein Remake von Over The Top ist. Aber supi für einen Männertag.
Heute morgen schreiend vor meiner Kollegin zusammengezuckt.. danach festgestellt, dass es gar kein Halloween-Outfit ist.
Ich korrigiere, es sind alles Rentner
hehehe... den guten alten socialmedia anfänger irrtum aufklären "socialmedia = vertrieb" - mit marketing-argumenten... ;-)
und nun liebes quiz?
Es gibt kaum etwas Schlimmeres, als dich in traurigen Zeiten an die Tage zu erinnern, in denen du glücklich warst.
Cool: Bayerische Amtshilfe - deren illegalen Trojaner kennen wir! :)
Vielen Dank - und auf die nächsten 100 Jahre ;-)
Es sind noch 3 Plätze für #quantenheilung Workshop in Düsseldorf frei! Anmeldung unter www.Pranagenic.de Tu was für Dich ;-)
#Datenschutz-Ärger: Großer Facebook-Gipfel in Berlin - Datenschützer greift Schleswig-Holstein an - Politik Inland - Bild.de...
Die X-Akte hat sich in Luft aufgelöst, die 45sekunden Grenze kann einfach nicht nachvollzogen werden. Genaueres ErrorHandling ist eingebaut.
#S21 Gegner Angst vor der Zukunft? Umgekehrt! suggeriert wird, BW wird abgehängt, die Wirtschaft leidet, Ausstieg teuer. Ängste? Bei wem?!
es kommt mir vor als wär ich schon wieder viel zu lang in der arbeit. trügerische dunkelheit... es ist noch nicht mal 18 uhr
Das ist aber ohne Schlammcatchen - oder kommt das erst am Ende?;)
mein bett und führen eine innige beziehung, ich kann mich jetzt nicht trennen?!?!?
Von der Telekom gibt's jetzt auch eine Cloud. Schon jemand probiert? Ich warte lieber auf die iCloud.
deshalb ist es ja so spannend...ich finde außerhalb von Europa is alles anmutend und gute Bilder fallen einfach ab,bei nem Urlaub
wenn dir beim Besuch deiner Lieblingsnutte die besten Ideen kommen,ist sie auch deine Muse.Du bist für mich aber nur eine Muse
Fahre gleich ins Kino. Fluch der Karibik 4 in 3D <3
:) kann nur noch ein prima Tag werden...
Zum Abschluss des CeBIT Tages erst von einem älteren Herrn doof angemacht worden und dann von ihm ein MiniBaumkuchen bekommen!:D
hey! wir hatten mal in chemnitz im piratenhaus währendder party geredet!
Erschreckend - was so ein bisschen echte Arbeit mit dem Körper anrichtet.
Die Charts kommen ganz frisch vom Floor. Warum? Jennifer Lopez erobert mit Pitbull und "On the Floor" die Spitze der Singlecharts.
Also ich seh seit der ersten Folge und lach immer noch über jede Ausgabe. Feier ich! Is kein Giga, aber trotzdem genial!
#Guttenberg mußte gehen, weil er gelogen hat. Und was ist jetzt mit #Merkel? Atomkraft ist unverzichtbar... Nur nicht vor Landtagswahlen.
Bin geräumt und gestreut. Zeit für die Heimreise.
die Räumlichkeiten sind da. Aber dank der Kirche zu horrenden Mietpreisen.
Booba am 4. Dezember in HH. Vielleicht das Konzert des Jahres – Booba tritt am 4.12. im Ballsaal des Übel und Gefährlich auf. Wer kommt mit?
Hier der Wetterbericht für NRW und angrenzende Gebiete: es ist mit erheblicher Dunkelheit zu rechnen, es ist pustig, es ist früh.
Das ist brav so! Auch bei anderen "Dingen" immer schön vorsichtig sein, Frau weiß ja nie.. gelle!?! :))
Wie ich mich einfach schon für die #Bayern Amateure verpflichtet hab!!
RT : Bei sind drei Mitarbeiter mit Scannen von #SocialMedia und dem #Dialog beschäftigt (Pokorny)
der hat mich vor'm Lernen gerettet! ;)
BITTE BITTE BITTE mach sowas nicht nochmal. Oder warne vorher bitte. *grusel*
Du musst Dich entscheiden Schmerzmittel oder Mitleid
Und die #Piraten sind zu jung um zu wissen, wie diese ganzen Diskussionen ausgehen werden und sie bald zum Establishment gehören
Ich wünsch Dir was
Achja: Jippieh! Mein #Lansky-Set ist heute angekommen. Endlich wieder was zu tun an langen Winterabenden ;-)
Jura in Bayreuth zu studieren scheint eine ähnlich gute Idee zu sein wie Hochdeutsch in Stuttgart.
Bin gar nicht mehr dazu gekommen, euch zu verabschieden. Hoffe du hattest noch eine gute Heimreise! War schön mit euch!
Chris Norman! Meine Eltern streiten sich immer noch wegen Dir, Du Arsch!
Schlaflos in Bonn.
Jerome ist halt doch nur der Halbbruder von Kevin-Prince :D
Diese Kohlefilter? Hab ich kurze Zeit auch gemacht, aber ist der ganze Müll, der da übrig bleibt umweltverträglich?
oh ja!
VW-Chef Winterkorn über den Anti-Golf von Hyundai: "Da scheppert nix. BMW kann's nicht, wir können's nicht, warum kann der das?" Super...
weil es nicht echt ist.
Jetzt bin ich auch für Barcamp Stuttgart angemeldet
Auf dem Weg zum Vorstand der #SPD Langenhorn-Süd. Hauptthema: natürlich der Wahlkampf. Schon am 17.1. kommt Olaf Scholz nach #Langenhorn!
Viel Spaß! Habe die ersten beiden Folgen schon gesehen (US-Itunes Account sei Dank). Klasse Auftakt so weit!
zuhören und das rätsel lösen ;). sonst macht es ja auch keinen spaß
Ahhh. Da denkt man an ein 6 Tage Wochenende voller Ruhe und Entspannung. Und dann wird es nichts weiter als purer Stress. Ich seh das schon.
Wie wär's mit einer Ladung #Panzer für #Gaddafi? Darf's auch etwas mehr sein?
404 podcast not found..
viele Grüne mit Bussen hab ich gesehen, wohl Freunde von ihm, sonst nur das Bremslicht des Autos vor mir.
"Ach, liebe Frau Schröder, wenn Sie wüssten, wie wichtig diese ersten Jahre für Ihr Töchterlein und Sie selbst sind."
Ich wünsche euch allen eine gute Nacht!!!!!!
Stärkerer Motor = mehr Verbrauch, teurer im Unterhalt, usw., marginal höhere Geschwindigkeit
Nee, mein Sohn und ich haben eine #Laterne gebastelt! Morgen feiern wir in der Kita ...
^^ warum stellste es denn hier rein, wenn dus doof findest? :D
Alles klar. Danke fürs prompte Feedback.
Heute LIVE in BERLIN/CASSIOPEIA!!Einlass 20Uhr/Beginn 21Uhr!!Tickets bekommt ihr an der Abendkasse!!Kommt vorbei!!
on my way from cologne to my city Berlin! :) hm übrignes Köln ist voll klein im vergleich zu Berlin :D kissykissy
Balkonliebe. Er zupft an den Tomaten. Sie tippt was ins Notebook. #
Autobahn 555 Richtung Köln: 4 Kilometer stockender Verkehr zwischen Wesseling und Kreuz Köln-Süd.
Ich hasse die Bahn jetzt schon dafür, dass ich den Anfang von #Barca - #Real nicht mitbekommen hab
#Happy #Monday & a nice
In Reichelsheim bei der OJC etwas machen zum Thema Lebensgemeinschaften. Tolle Leute hier
BAD TEACHER - Die women's night mit Cameron Diaz heute um 20 Uhr - Das Kinoevent für Freundinnen! Tickets online sichern!
SDD hat damit nix zu tun und somit keinen Einfluss auf die Anmeldeformalitäten. Sry. Ist ja noch einen Monat Zeit...
und noch ganz wichtig thx an für Infos & Beiträge
Mirgen. Will damit sagen, hab den Fehler allein gesehen.
Hi, nenn uns doch ein paar Eckdaten, vielleicht können wir dir bei der Wohnungssuche helfen.
Zum Abschluss noch einmal
Die spinnen doch!!
Sapperlot. Da haben sich doch die jungen Teilnehmer_innen unseres Workshops für 'Berlin – Die Sinfonie der Großstadt' entschieden.
Wenn man so will bist du meine Chill-Out Area, meine Feiertage in jedem Jahr, meine Süßwarenabteilung im Supermarkt.
"Morgenstund hat Gold im Mund" dachte der Zahnarzt, als er Jakob Morgenstunds Gebiss betrachtete.
Sandige Füße,betrunken und ja mhm freut sich aufs Motorrad fahren haha
ja ich! meine schwester hat sich heute ein ipad gekauft kann keine verbindung zum store aufbauen
Guten Morgen ihr alle..
kauf dir mal ne neue Brille ;-)
bist du nicht. auch wenn der tweet gelöscht ist ;)
Es braucht ein ganzes Dorf, um ein Kind zu erziehen (afrikanisches Sprichwort)
"Der nächste Mann der reinkommt, ist meiner!" - Also manche Kolleginnen sind anscheinend extrem verzweifelt...
Sommersneaker aus Kunststoff sind nix für´n Winter @
Für den FC Bayern geht's im Achtelfinale nach Bochum. Ein Pokal-Achtelfinalspiel in Bochum gab's für den FCB schon einmal: Am 13.11.1985.
Steht noch jemand auf der A3, bei Limburg, im Stau????
kuck in meine Timeline! Es sammelt sich, addiert sich,wird mehr, du verstehst?
ist, chef, ist.
"Eine Schokolade, ein Kaffee und eine Zimtschnecke. Das macht dann zusammen 0 Euro." IKEA Family Karte rockt! :-)
Hat Klaus Kleber einen #Twitter Account?
Was passiert denn da nur mit HP!?
Freu mich ja schon gleich auf Schulbus fahren, wenn irgendwer auf mein Fuß tritt ist er tot!!!!!
neuer GO: ab sofort ist die Debatte intern, nur der heuler darf bleiben (weil es ihn betrifft)
Und mal wieder ein Unfall am #Albertplatz #Dresden ... aber nix weiter passiert
Du überforderst uns nicht. Unsere Fraktionsrechner kommen von der Citeq mit MSOffice. Starte dort doch ne #opensource Initiative
Suche TFP-Fotografen für meine Modeartikel. Modell und Visagist bitte mitbringen. Wäre gut, habe ich auch nicht. Tolle Anfrage oder? :-)
:-)) Die Fässer sind übrigens bestellt. Antwort wird umgehend weitergeleitet.
Was haltet ihr von der Idee und welche Fragen und Antworten würdet Ihr vermissen ?
ICH BRAUCH NE VERDAMMTE WOHNUNG IHR PENNER!!!
so auf geht es richtung arbeit... bitte schmerz lass nach...
Tja, Raab ist halt der bessere Bläser. Er hat nicht umsonst so viele Sendungen.
macht ihr heute mittag? wäre evtl in laufweite.
In Gedenken an Loriot!† Dein Vermächtnis wird nie in de Ruhestand gehen.T^T
You'd really like to say "duck"? ;-D
Nutzte unausweichlich die Worte "zeitnah", "buchhalterisch" und "nachhaltig". Bewerbe mich jetzt auf die freie Stelle im Betriebsrat.
Ich mag Sonos ... Neue Box an Strom angesteckt und läuft :) so muss das sein.
: Bisher ist kein wirklicher Bedarf erkennbar. Daher ist bis auf Weiteres auch keiner geplant...
die und ich hören im auto 80er-hits (und da nur die größten) und singen lauthals mit.
Dieser Tag hielt mehr Überraschungen bereit als die letzte Woche. Bin schon gespannt auf Morgen.
ich glaube heute ist der tollpatschigste tag meines lebens. ich kann nicht glauben wie viele missgeschicke mir heute schon passiert sind...
Hachja, Student müsste man sein... Ich geh dann mal in den Park lesen :)
Stammtisch in Augsburg wieder super besucht und wir haben morgen die 15.000 Mitglieder Grenze geknackt :) #piraten+
Ich feier Silvester doch nicht im Habbo. ô_o
ich musste Dir heut morgen auch erstmal neu folgen liebe ein #Tvirus?
Da ist wohl jemnd geil auf d stellvertretenden Bürgermeister! RT Leisere Töne: Grüne rudern vor Koalitionsgesprächen zurück
schalt mal ein, läuft noch :) RT : Wie ging den #sdr aus? Habs nicht gesehen.
Dann brauchen wir doch das Truecrypt Feature je nach PW die eine oder andere Partition zu starten.
Heute morgen hat er ich noch wie Bolle gefreut. RT Feistscheiß.
Eben ein Gespräch mit Walter Riester gehabt. Jetzt in der Veranstaltung mit ihm in der Stadthalle. Sehr Informativ!
Ah, Krebs. Die gute alte Pointe des Unterschichtenfernsehens.
Termin im Dresdner Büro haben und alle Sachen Freitags im Chemnitzer Büro stehen lassen = nicht besonders schlau!
Ich geh jetzt in den Wald, Pilze sammeln:-)
Die Schulbuchkopiererüberwachungssoftware wird es aber nie geben, das wissen nach heute wohl selbst CDU und SPD, auch wenn sie es leugnen.
Auditiv wahrnehmende Menschen treffen Entscheidungen sehr gern in einem inneren Dialog. Hoeren und Sprechen.
Was willst du? Ne, Das Leben und die Wirklichkeit können mich heute mal...
Reiner Haseloff ist der erste katholische Ministerpräsident Sachsen-Anhalts, der gebürtiger Sachsen-Anhalter ist.
Danke dir. :)
das sieht toll aus!!
Yeah es gibt einen livestream vom
Das Wacken 2011 ist bereits Ausverkauft , und gerade habe ich erfahren, das dort auftritt ... Grosses Kacka, hin will!
Unterwegs zur Arbeit. Aber heute ist ja schon #Bergfest. Und nach Feierabend geht's auf direktem Weg zum
Lieblingsüberschrift der letzten Tage: "Schüler als Babysitter für Hai-Eier gesucht"
Gibt es bei anderen Mail-Clients denn da Settings. TOFU ist doch eher eine Art wie man zitiert, also handmade.
Was für ein dummes Geschwätz...
ne muss noch duschen xD
Wer bei Scientology ist, glaubt auch an die Facebook Horoskope.
Im ICE nach Hamm
das ist natürlich ärgerlich...
Sehr gut, lieber auf den Podcast konzentrieren. Stream brauch ich keinen. ;)
Wir wünschen allen ein schönes und erholsames Weekend :)
Zurück aus dem Urlaub... Köln hat mich wieder und Karneval ist auch vorbei. Dann kann's ja weitergeh'n im normalen Trott :-/
Schön war's ...als ich sagen konnte: Das ist mein Freund.
Wünsche einen guten Morgen. Gut ist relativ an einem Montag, ich weiß. Kopf hoch - auch diese Woche schaffen wir gemeinsam.
Grüner Star!
Ich starte bald ne Petition, dass Schalldämpfer auf Laubbläser, Trimmer und Rasenmäher zur Pflicht werden müssen
wenn wir weiter aus Nahrung Benzin herstellen und das auch noch Biotreibstoff nennen- ja!
ich kann dich nicht mehr riechen.. oh fällt das so auf wenn ich gebadet hab ?
Gute Leute für eine gute Sache! RT : Der ist eben ein wahrer Menschenfischer :)
Ist es wirklich Stolz oder ist es eher Sorge?
Hier scheint die Sonne. Leider nur die Neonsonne.
: Manche Deutsche diskutieren so, als sie am liebsten nur eine einzige Partei wollten
Pfingsten findet das berühmte Doppel-/Mixedturnier auf Borkum statt. Anmeldungen bis zum 1.6.. Doppel He 60 geht am Freitag, den 10.6. los.
Grüß mal Noah And The Whale von mir!
KREISCH. HÖRT AUF DAMIT! LASST MICH. ICH BIN NICHT TOLL. ZERSTÖRT MEIN WELTBILD NICHT.
Poesie ist Wahrheit, die in Schönheit wohnt. Robert Gilfillan
Bernd läuft nun alle 2 Wochen Marathon, jedesmal höhere Temperatur & bessere Zeit, bis die 2 vorne steht. ;-)
Ein Eichhörnchen vergräbt fleissig seine gesammelten Nüsse bei uns im Garten. Zu süß. (Eichhörnchen haben die Macht zum Verweichlichen. :D)
Ach das war schon länger drinne? mit den grafischen Pfeilen? Kam bei mir jetzt erst!
Zu lange geschlafen -_-
Was für ein peinliches Gebolze der #DFB-Elf. Dachte eigentlich, dass die B-Nationalmannschaft seit 1982 abgeschafft ist. Wer braucht sowas?
Lad #FunLabs über die Webseite, dort ist es bereits online.
Wenns keine Umstände macht, wäre es bei Gelegenheit mal nett, den seit Tagen bestehenden "Internal Server Error" zu fixen.
wie, Du kommst nicht zu #p4a12 ???
Ich hab zwei Beulen am Kopf. Ich bin Hellboy.
Heute wird gewählt, #Wahl in
Stimmt, da war was. Drum kannst du nicht zum Info-Abend-Erstellungs-Treffen-Gedöns.
schon erledigt! ;)
Da bekommt man doch richtig Bock auf den Job. Sehr symphatisch! seox.me/seomanagerin
Tschüss, Hannover. War schön hier ...
14 Plätze sind noch für die Student Technology Conference Project Springboard am Freitag in Köln frei!
Der Mensch wird mit 300 Knochen geboren und stirbt aber mit nur 206 Knochen! Ja,und mit 30 Zähnen und zwei Brüsten weniger!
Hammer Laden :D
hab da auch eine gewonne gehabt :) sagst du mir Bescheid, wenn du was neues von Catrice hörst bzw. bekommst!? :)
Könnt ihr mir sagen, warum ich plötzlich keine Musik mehr auf dem iPhone habe? Was habe ich denn nun wieder falsch gemacht?
#lat #nrw "ist derzeit das einzige organisierte Sprachrohr der Studie-rendenvertretungen in Nordrhein-Westfalen" - gibt's bald weitere?
Das sieht dein Kollege von der FAZ aber anders. Ich natürlich auch. Und es geht eben auch um die Entscheidungsfreiheit.
Haha! Das ist erst der Anfang!
In welchen Bus? Du verwirrst mich -.-"
er tut mir leid
Dieter Nuhr " Das iPad kann glaub ich alles, außer Pipi und Aa!" :-D
Oh nein, die Lakritz Tüte unter meinen Unterlagen hatte ich eigentlich schon vergessen
: Dann sind wir bald alle durch damit, was? Ich wünsche dir GUTE BESSERUNG!!!
Hallo Ihr... :-) Platz ist für mind. 100 Personen und ab dem 9.8. wären wir wieder für Euch da...
/reitstall-schmitz Reitstall in Krefeld! www.reitstall-schmitz.de Schaut rein, ist interessant!!!
müller milch reis und wer macht da werbung... sachen gibt es
Gute Nacht da draußen
In den letzten Tagen wurde wenig berichtet: Der Krieg in #Lybien ist bei den #tagesthemen von fernerliefen wieder auf Platz 2 gerückt.
... ja schade - die müssen jetzt erst einmal sparen...
Bin mal gespannt, was bei 20+x raus kommt.
JA!!!! omg ich kann nicht mehr
Die deutsche Defensive ist komplett am Ende
so, nun ist die blumenvase umgefallen. gute nacht dann wohl besser.
warum zahl ich überhaupt miete,wenn die heizung nur dann funktioniert, wenn ich es nicht brauche&ich mir sonst den arsch abfrieren darf?!
die tagesthemen sind auch nicht grad von schwacher sorte ;)
weltuntergang in progress
Ich mag das wenn die Kieler Piraten mal zeigen was sie können. Endlich geht mal wieder was sinnvolles über die
Oettinger, Stockbrottier am Spieß, Waldbrände und Zelte von der Größe eines Bratenschlauchs. Mehr Gründe für Whitney Houston gibt es nicht.
Habe den mal in einer Art Kammerkonzert mit 200 ZuhörerInnen erlebt. Ist schon sehr geschmeidig - und ziemlich jazzig so live.
is ja wie immer!
Die Doku im ZDF zeigt Päpste beim "feiern" und spielt dabei das Lied "Bad Boys" ab. Hahahah
sind sich wohl alle einig: das Wetter ist eine Frechheit
Love the idea of
Macht mal einer das Licht wieder an.
Frohe Feiertage an alle Kunden und Taucher!
Hier in Reichenwalde riecht es gerade verdammt lecker nach Rosenkohl.
Schön, wenn in der Begrüßung schon steht, dass es eine DUMME ANMACHE ist! Der moderne Mann wird PRAKTISCH! ENDLICH!
Schon krass wenn die Hotline von einen wegen seit Wochen nicht zu behebender Probleme mit dem Netz zu Kündigungsabteilung durchstellt
MrsGorbatschow ist in einer Beziehung und es ist sowas von nicht kompliziert.
eben fast einen kraeftigen schluck limoncello genommen statt der danebenstehenden cola
AAH! Ihr seid es! Na, Ihr kriegt doch immer einen guten #dram an. ^^ Willkommen bei twitter! Wie geht es Euch?
Na da haste ja nich lange überlegt. Bei Lederschnürern am besten Loake. Gutes PLV
Der RE5 um 19:34 in K-Deutz ist nicht gekommen, es gab aber auch keine Nachricht dazu. Warum nicht?
Postfach aufgeräumt. Von 514 Mails runter auf 7. Es lebe die Dokumentenverwaltung.
3er? Warte noch zwei Gläser ab und dann komm mit einer Süßen vorbei - wenn ich dann noch wach bin oder den Weg zur Tür finde ;-)
Kommt mir bekannt vor. Der Tag sollte eher so 30 Stunden lang sein.
hab schon an Christa Mueller gedacht, und wie klassisch angemeiert sie als 100% hausfrau und mutter ist... #selbstschuld?
Prima, gratis pornoshow bekomm ich jetzt auch noch -.-
Mitwirkende gesucht:Freue mich auf dem #bcruhr an diesem WE nun auch offiziell über unser Blogprojekt sprechen zu dürfen
So Nägel sind wieder frisch lackiert
Ja. Ca. 30s dann ist der Akku leer :-)
Daheim ist es am schönsten, besonders wenn das München ist ;-)
Vor allem, dass sie da nicht mal Bescheid geben. Was immer passiert ist wenn ich mal zu spät kam ...
war bestimmt auf dem Weg zu nem FTF
In der Nachbarschaft geschieht Mysteriöses.
ohja das ist blöd, da könnte ich mich auch nicht entscheiden...
Miese Mücken überall.
Stehe jetzt in kurzen Wanderhosen vor dem BOSS Store am Flughafen MUC und denke ans Team. Gutes Schaffen!
peinlich: während die Norweger besonnen trauern, krähen die ersten deutschen Politikern schon wieder nach Verschärfungen der Gesetze
Heute gestartet: #Seminar #Betrieblicher #Demografieberater in #Berlin. Nächstes Mal wieder im Oktober oder Inhouse
ja, was soll man dazu noch sagen?! Ohne Worte ;)
HEUTE Abend im STadtpark: Element of Crime / support: Maike Rosa Vogel TICKETS gibt es noch an der Abendkasse!
Hoffentlich der Volvo mit dem B (!!!) Kennzeichen...
Ja, mit entsprechendem Kernel!
"Warum sprichst du mit deinem Mineralwasser?" "Steht doch da." "Wo?" "Na da: Medium!"
Danke! Was für ein schöner Tag!
hab schon gesehn :) das wird einfach ein hammer wochenende :D
#Immobilien - Deutschlandweite Mietsteigerungen vor allem in den Großstädten
fährt jetzt nach Düsseldorf und redet dann dort über
Sind wir nicht alle ein bisschen Wechselwähler?
Falls irgendjemand einen auf ner roten Honda CB 400N sieht mit Aachener Kennzeichen: Auf die Fresse! Das ist meine (geklaute -.-)
vielleicht gibt's bald von volker einen Kannen Cocktail ... Wer weiss?
Schön wär's o_O Egal an welchem Ort, alle sagen Sailor Moon oder Puppe zu mir. Scheint ein nationaler #Fetisch zu sein ;)
spielt doch mal was tanzbares. meinetwegen sogar David Guetta.
das ist auch OK. Aber bitte erwarte nicht von anderen, dass sie deine Moralvorstellungen teilen. Ich finde es immer kritisch, wenn
Cooler Vortrag! Stellst du die Folien irgendwo online?
Tierarztpraxis in magdeburg - treff der leistungselite des landes: rentner ohne ende
Registrieren Sie sich in der Profi-Suchmaschine von Men’s Fitness für 49.95 Euro pro Jahr.
Heute beim #MCDUS: Der Chef von #Electronic #Partner: Dr. Jörg
Der hat glaube ich großes vor sich.Mit dem Namen allein schon und mit der ehrenvollen Aufgabe nach wirklich guten Tweets zu suchen.
in der nächsten Woche für einige Tage in Friedrichshafen auf der Fakuma. Bisher kaum Termine, wer ist noch am Lago?
du arme maus
Ich hasse es, wenn & ich in einer Beziehungskrise stecken. Er trägt den Zickenkrieg immer in der Öffentlichkeit aus!
ich würd sie nehmen ;)
Hab ne kleine Cocktailbar. Bin ja ehrlich. Ist also nicht mein Privatvorrat. ;)
Wieder eine #Nacht nach der ich mich fühle wie vom #Trecker überfahren.Mal sehen ob #duschen hilft,wenigstens die #Reifenspuren müssen weg.
Okay, du darfst das auch. Aber nur weil ich dich kenne und weiß wie du bist^^ ;-)
Kommt vielleicht nächste Woche wieder rein
bin pleite -.-
Was haltet ihr eigentlcih von DaWanda? Könntet ihr euch unsere Lichter dort vorstellen?
S. Geycken: "Es dauert eineinhalb bis fünf Jahren bis sie einen professionellen Cyberangriff wie Stuxnet überhaupt merken." #es11 Vorabend
naja man muss nehmen was da ist @ the Doc, bei ams weiß ich ja welch' schlechtes gebrabbel mich erwartet
Hmm so ein Mist, Planung im Grunde dahin und nicht mehr viel zu machen...
wünschen euch allen ein schönes fest
Alle Bücher Deiner genannten Autoren stehen in meinem Regal. Was an ihnen findest Du vergleichbar mit Kluger?
Wiss. Literatur sehen: "Ah, wenn ich das lese weiß ich mehr über das Feld". Hinterher: "Ich muss wohl noch drölfzig andere Paper lesen"
Im Lebenslauf gelesen: "ich biete reichhaltigen Erfahrungsschatz in einer Hilfsorganisation (DRK) sowie in der SPD."
genial, in welcher ausgabe wars drin? ich sollt die aktuelle wohl mal lesen und nicht nur hinlegen ;)
Kann dir leider doch erst später irgendwann berichten, hab zuerst den Salat gegessen und jetzt gar keinen Hunger mehr :D
was denn immer für ein Babe? (m/w?) ^^
arbeite an meiner neuen homepage ;)
"ist euch eigentlich aufgefallen, dass siri im grunde die rückkehr der eingabe-shell ist?" (via )
Du hast die stündliche Nutzungsgrenze fürs Internet erreicht. Versuch es bald wieder.
Älteste anwesende Ruderin ist 90 heute bei
TV Station shows second explosion in
den geht's nur im Wasser gut und da tut er jetz auch schon langsamer der freut sich ganz bestimmt auf die Heimat.
Hab nix gegen Bushido. Aber was war DAS denn für eine Stammelrede und was wollte er sagen?
#ivealwayswantedto make learning a fun experience!
Theo Siebenhaare ist mein Held
Die sympathischen Jungs von den stellen mit Astroslugs das Game der Woche bei iTunes. Gratulation!
Der frühe Vogel... Unglaublich wie viele Menschen sich schon um diese Uhrzeit in den Zug quälen. Schauen alle nicht besonders froh aus ;-)
Danke für die Retweets!
....und das freut mich!
mh .... muss ich mal besser aufpassen ... also ich mag classic eher und pepper ist auch ok. sweet ist geschmackssache ;)
Toll. lebensmittelklarheit.de also gleich mal heillos überfordert. Konnte ja niemand ahnen, dass da wirklich Menschen drauf zugreifen wollen
Die katholische Redaktion wünscht Papst Benedikt alles Gute und Gottes Segen zum 60. Priesterjubiläum.
Der Hund schnarcht. Werde niemals mehr schlafen.
ich komme aus Schleswig-Holstein...
FDP? Ähm ist dies so eine von den Kleinsparteien? Ich fragr nur, weil du sie so oft erwähnst.
beide haben das Patriot Act Problem dass die USA beliebig auf die Daten zugreifen koennen ohne dass der Kunde es weiss...
Der Euro-Spam von Abgeordneten Check ist echt stark.
...und zum Dritten: "Hallo, Amtsgericht Freiburg hier ..." - KÖNNEN DIE NICHTMAL EINE NUMMER RICHTIG NOTIEREN?!
Da will man einmal im Leben in Ruhe das Collosseum besuchen-wer taucht wieder auf? Klar der Benndeto-unmöglich!
dann wird sie wohl schon sehr lange gestanden haben . Bier noch geniessbar ?
Ja, da ist dann wohl meine kranke Fantasie...:-)))
Unser Community-Manager besucht am Montag (07.11.) unsere Freiwilligen in Neckartenzlingen und den abendlichen Internetkurs. Bericht folgt.
Ich weiß einfach nicht wie ich mich entscheiden soll: #Mac oder #PC??
ich schlaf am Montag das erste mal in der eigenen Wohnung :)
was machen die eigentlich tag für tag im training?
Wer mein Auto erkennt darf mich übrigens zuparken.
Wirtschaft, brisante Entwicklung hinter den Kulissen. Ausweitung des EFSF Rettungschirms droht zu scheitern!
Ist ja Hochsommer Berlin ☼
Warum heißen die Dinger eigentlich Springerstiefel? Habe gerade welche getestet, jedoch kann man mit diesen Schuhen nicht weiter springen.
aha danke für die info hab heute nichts davon gelesen
Wobei das natürlich auch nur tangential zu betrachten ist. Beide haben ihr Publikum.
jep. Ist ein nettes Spiel.
Die Idioten, die meinem Bruder heute gratulieren, anstatt morgen. Aber morgen gibts ja auch gar nicht dieses Jahr.
Der Kaffee hier ist wirklich kein Geschenk. Ach so, Moment: doch.
soweit ganz gut! kann noch nicht großartig klagen ;)
Klasse, mich wollten gerade zwei von der cosa nostra vermöbeln. Zu zweit gegen einen auf fast leerer straße in giesing. Wegen eines Schals.
Gabriel: Ja. Steuergeschenke auf Pump machen wir nicht mit.
So wird es wenigstens nicht langweilig. Mal sehen, was die Deutschen noch zu bieten haben.
Dann wird es jetzt Zeit, dass du dir deinen Assassinen-Gewand umhängst & die versteckten Klingen schärfst. ;)
wir wollen doch sehen, ob unsere Charts funktionieren ..;-)
Und, sind die Sommerreifen gelungen?
Ist das, was wir Deutschen heutzutage durchmachen der Neo-Biedermaier?
Bin morgen auf der Komma in Muenchen, wer ist auch da?
mehr davon! Wo bist du eigentlich? Heute ist Donnerstag! Remember?
Ja, Sonntag soll es ja leider regnen. Bierchen? Fahre morgen.
und nach dem Frühstück auf die Hollywoodschaukel und Sonne tanken
So, wer spült? Du, du oder du? Nur bitte nich alle auf einmal...
Was für eine hast du denn? Die grau-blaue von Bauerfeind?
Twitter geht wieder
Die Maria hat doch vor #sg im Puff gearbeitet.
Trag die mal in unsere Gruppe ein bei dem Bestellpost ;)
Bin mal auf die ersten Erfahrungsberichte über den #Ergo "Kundenanwalt" gespannt. Oder ist das Marcell D’Avis?
Das ist halt der Unterschied zwischen den beiden Städten... ;-)
Thriller is gut, die wahre Geschichte dazu findet sich auf dwd.de (Deutscher Wetterdienst)
fahr gleich mal nach Hamburg...
Also erstmal keinen Salat, keine Gurken und keine Tomaten essen.
hmm keine antwort? Alles klar.....kriegst dann bald post von besten Anwalt für Musikrecht in köln
ja hm, hard rock, manchmal auch charts, kommt immer drauf an, in letzter zeit auf auch mal auf sowas wie "The Hoosiers"...
Champagner spendiert bekommen und dann das Glas fallen lassen. Ist das schon Dekadenz?
Spätschicht. Spätschicht.Spät-schicht.Spätschicht.Spätschicht.
Habe gerade ne Vision bekommen! Aber diesmal ist sie echt! ;-) / Just got a Vision! But this time it's real! ;-)
Schreibe gerade sehr sehr langen Urlaubsbericht. Mein Beileid schonmal im Vorraus an alle, die sich das später tatsächlich durchlesen.
:-) Wobei ich immer noch sehr oft Twitter nutze, nur recht einseitig.
Sachste demnächst mal bescheid bevor du wieder im #holzkohlen allein trinken musst.
Hör dir via Chicago von Wilco an - grandios! --> dropbox!
Short News: Helge Schneider Konzert am 14. März fällt krankheitsbedingt aus! Neuer Termin: 4. April!
Frauen und Technik. Lass mal jemand die Birne reinschrauben, der etwas davon versteht :-)
auch von mir ein Fettes
Leeraner lehnen ECE ab. Leer sagt nein, um seine Identität und seinen innerstädtischen Handel zu schützen. Mutig für ein Mittelzentrum!
sitzen am beach in der sonne mit leckerem skuumkoppe
Ich komme so krass aus dem Ghetto: wenn jemand auf den Tisch haut ducke ich mich vor den Kugeln.
Habe ich auch gedacht ;-)
Kommunikationspsychologin neben mir im Zug, die lieber ihr Lehrbuch liest als zu reden. Professionsverfehlung at its best
Büroumbau läuft, aus drei Arbeitsplätzen bis zum Montag vier machen; jetzt nur! noch den neuen Rechner ins Netzwerk bringen
Zumindest der Würzburger Trainer John Patrick sieht noch so mittelmäßig zufrieden aus.
Allen neuen "Followers" ein herzliches "Glück auf" !!! Schön Euch hier bei mir begrüssen zu dürfen;)
wollte Plus mit dem Code vom 25.12. verlängern. Es wurde ein neuer Account angelegt statt aufaddiert...
hab gehört die ist nicht so zuverlässig ;)
F(r)isch auf den Grill - sonnige Tage im Norden, Zeit zum Grillen, z.B. Fischsteaks vom Lachs, Thunfisch, Schwertfisch od. Heilbuttschnitten
kann man doch. Also in CS5 jedenfalls. Per Drag & Drop über den Ziel-Tab ziehen und er schaltet automatisch um.
kleiner Trip nach Blankenese...ab zum Wasser und etwas Sonne tanken:-)...der Montag naht......
haben die Jugendlichen ihren Spaziergang auf den Teich überstanden, Geroweiher ist wohl eine Nummer zu tief ^^
Wieder was gelernt: "Der Technics 1210 MK2 ist das am längsten produzierte Elektronik-Konsumprodukt der Welt"
Diskussion - Ethik von freien Angeboten an Blogger #hc11 . Blogger möchten vor allem autentische Geschichten
> : Je mehr Leute folgen, desto ernster wird Twitter bei der Bahn genommen, desto besser wird der Service. Also.
Sneak heute: Eine offene Rechnung. Fazit: Der Film ist nicht dumm, hat eine interessante Story; leider streckenweise zu zäh. 7/10.
wie die wichtigen dieser welt. laptop untern arm und ab ins café :-)
#help11 Ich möchte den Antragsteller fragen, was die Überschrift mit dem Text zu tun hat? - Ähh...
So schön es hier ist - ich muss jetzt was arbeiten. Aufsätze, ihr wisst schon.
zu FB Seiten Umwandlung. Danke für den guten Input!
die PRO #s21 haben mit ihrer zukunftsverweigernden Haltung schon vor den Plakaten verloren #s21 JA zum Ausstieg!
"Die Facebook-App und ich - Ein Drama in vier Akten (Installation, Wut, Resignation, Hassumverteilung auf Unschuldige)"
hah! Sehr gut! Das Zeuchs alles schon mit in den Bräter schmeißen!
du weisst schon dass du übelz schnell erwischt werden kannst ne???
Ich will dir sagen, dass ich dich liebe, aber ich weiß, dass du schweigend reagieren würdest. Lieber erspare ich mir den Schmerz. "Tschüs."
Ab18:45 trudeln die ersten Gäste ein! Während Bürgermeister Olaf Scholz das Filmfest eröffnet, halten wir Ausschau nach A bis Z Promis.
#GesetzderRache war dann doch eher nur 6,5/10 Unrealistisch ist schon ok, aber nur bis zu einem gewissen Grad!
Danke für die Erwähnung von - Leider verpasst auf der dmexco mal hallo zu sagen da an unserem Stand so viel los :(
neue Schuhe für dich oder auch für dein Auto? ;)
Ist keiner in unmittelbarer Nähe? ☯
Lucius Annaeus Seneca: „Es ist nicht wenig Zeit, die wir haben, sondern es ist viel Zeit, die wir nicht nutzen.“
Ich wette, heute ist wieder so ein Montag.
Huach, danke schön, Schöne! Ich fühle mich höchstens von mich faszinierenden Männern unterfolgt, hrhr.
Hat ein Volkslied geschrieben.
... in der Straße Zum Hutbergblick eingerichtet. Ebenso wird die (H) Zum Hutbergblick auf die gleichnamige Straße verlegt.
Grad den Kühlschrank in die Küche verfrachtet, wunderbar.
meine schulter befindet sich ziemlich nah an meiner lampe...ich hoff ich stoß ni dran...die is doch ziemlich heiß...
Hat 30 Jahre lang niemand bemerkt, dass Mubarak ein übler Unterdrücker seines eigenen Volkes in die eigene Tasche gewirtschaftet hat?
Was passiert hier? Jetzt höre ich Sufjan Stevens' Weihnachtsmusik, anstatt zu rechnen :/
Hausarbeiten... Staub saugen, Staub wischen, Boden wischen...
Oh, der Herr Uhl hat sich mal wieder geistreich in Szene gesetzt. Ich habe also ein falsches Freiheitsbild - so so ...
In der Tat! Und mit ordendlich Seitenwind erst Recht! ;-)
Mein #Twichtel -Geschenk ist da. Ob ich die Fingerchen still halten kann? :P
Man kann festhalten: Es gibt schönere Orte als Frankfurt.
damn. wieso kommen mir jetzt die bessten ideen für die thesis!?!?
ja. der mensch kann nicht fliegen, kann nicht über kontinente reden und bewegte bilder haben keinen sind. keiner braucht pc's
meinst du das hilft was?
Google+ mit inzwischen 40 Mio. User. Weiter so!
Inszenierte Nachlässigkeit in der Kleiderwahl heute. Was der Freitag kann, kann ich auch.
Frau Merkel, Herrschaftsstrukturen ändern sich nicht langsam, nur deren Masken. Gilt für Ägypten als auch überall sonst.
ab dafür.
Wird Zeit das sie die Aufmerksamkeit bekommen die sie verdienen.
Heute? Jetzt nichts mehr. Nur ch ein bisschen rumgammeln und Hausaufgaben machen.
Die Nacht ist denen, die sie sich nehmen!
Stream wieder da
Ne, aber es ist immer gut ein paar Meinungen zu hören bzw. seine eigene bestätigt zu wissen ;)
guten morgen & endspurt!!
ausser mir wusste kaum wer bescheid, alle anderen dachten es wäre eine Geburtstagsfeier
in vino veritas, ja aber bis man die Wahrheit bekommt, muss man die halbe Weinflasche zertrümmern!
♺ : Zumindest jeder zweite Hesse... :)
Welcome back! :)
Frau krank?
sarah palin will nicht präsidentin der usa werden, wenn wunderts... was wollen die tea party leute ??
Mein erstes Coding Dojo gestern auf der #ssp2011. Macht Lust auf mehr. Muss ich dann doch demnächst nach Karlsruhe?
Genau so! Einkaufen erledigt, Wäsche läuft ... :-)
Muss leider schon weg, wünsche allen aber noch viel, viel Spaß beim
Immer dieser "Gruß aus der Küche"....soll der Koch doch mal an den Tisch kommen, dieser faule Sack!
Irland! Die Jungs sind einfach lustig. Georgien und Lena waren auch gut. Der Rest:Einheitsbrei.
kurze Videos sind immer zu lang
RT : Dänische "Bild": Lt. Forschung haben Frauen, die beim Oralverkerh *schlucken* 40% geringeres Risiko an Krebs zu erkranken. Aha.
ok. das werde ich dann mal machen. Übrigens: Toller WordPress Workshop!
Mal wieder am lernen, dieses mal für eine Bio Klausur
habe keine lust schlafen zu gehen. habe zu gar nichts lust.
kannst/willst du es mir sagen?
RT : "Bevor du über einen Menschen urteilst, musst du mindestens 3 Monde in dessen Mokassins gehen!“ Indianische Weisheit...
1. Die Kosten werden enorm steigen, weil die Leute den ÖPNV dann viel stärker nutzen werden.
Gern. Hast du dazu noch Infos?
Deutsche Sprache, schwere Sprache: Wusste gerade nicht ob "anmelden" oder "registrieren" nun "login" heißt …
Bin völlig von der Rolle! :-)
Hat's Ihnen denn geschmeckt? Hm...war gar nicht mal so gut!
. Denke ich ja auch, solange jeder eben nur max 3 mal mit einer E-Mail-Adresse abstimmt.
Womit machst du eigentlich deine Musik? (: Gefällt mir.
Jetzt zum Besuch des Spandauer Wasserwerks - für Aufklärung gegenüber dem Bürger!
Ohne Worte..
So IGW ist eröffnet.Wir warten jetzt auf den Eröffnungsrundgang mit den Promis.Wowereit soll auch bei sein ;-) (Chris,10:55Uhr)
(Und was hat das mit S21 und AKW zu tun?? Nüx.)
Was ist passiert?????
das glaube ich. Viel spaß.
Ich glaube Du verwechselst das mit "Mein bauch gehôrt mir!" ;-))
das lesen glaub ich die falschen leute ;P ...aber danke für den tipp...online posten? oder Zeitung in echt O.o ?
Also das ist die, die ich gerade in meinem Postfach hatte. Hast du den Link zur neuen Version?
IN, JUNGE, IN!
Mubarak tritt zurück und die Twitter-Server brechen zusammen.
Benny Hill tanzt auf RTL.
Freund in der Heimat, alle woanders. Muss jetzt wohl allein einen darauf trinken.
ausführliche Antwort gern demnächst IRL :-)
Geben und Nehmen;)
super spiel, oder?
Danke für's Folgen!
Und wenn es dir schlecht geht bin ich wieder aktuell, oder wie darf ich das verstehen?!
Amazon entwickelt ein Tablet. Kürzlich habe ich erst überlegt mir ein Kindle zu kaufen. Ab 20 Büchern im Jahr lohnt sich das schon.
Ernsthaft - ich hab keine Einladung erhalten. Bin irritiert und ein wenig enttäuscht :(
Deswegen spar ich mir das heute. Meine Timeline ist aktiv genug und ich sehs ja auch selber ^^
man lernt wohl als Politiker sogar mit den Ohren zu wackeln um Kopfhörer in blöden Situationen los zu werden. ;)
Rache einer Frau:Mit dem Auto die Wohnung demolieren. Problem:Sie hat die falsche erwischt. Fazit:Ein Klischee ist keins,wenn es stimmt!
...Schulter ab!
Gut, dass Twitter nichts weiter über seine User verrät. Das wäre manchmal doch ziemlich ernüchternd.
auch ich grüße die Frau
#ff Back :-) danke
Es ist nicht das, wonach es aussieht!
In einer Stunde geht der Flug Richtung Warschau zur #ISAGA-Konferenz www.isaga2011.org
Langsam aber sicher nehmen wir Fahrt auf. Heute ist das neue Screen-Design auf online gegangen. Würde mich über Euer Feedback freuen!
Der Termin passt leider nicht.
Wenn man lange Zeit nicht mehr analog gelesen hat, tut das mal richtig gut.
Sonntag. Die kleine Frau mit der blauen Bluse und dem weißen Kragen schielt mürrisch in die Welt. Auch morgen hat sie frei.
weimar ich komme ....
isses dir denn inzwischen schon wärmer?^^
kleines Theater mit Orchester suchen und als Gegenleistung einen PR Podcast über deren Spielplan mit denen aufnehmen
das ist meine Schwester luv, sag hallo luv! Manchmal spannt Sie ein bisschen
heute oder morgen jemand auf der r&r?
ich sag dann mal gute nacht
Offene Frage: kann ich mit Pille Schwanger werden?
Ich lese was über einen abgetrennten rechten Daumen und bekomme Phantomschmerzen im linken Fuß
Ich frage mich gerade, ob die heute mittag verhungert ist...?!
Ah, Bürgermeister Boris Johnson unterbricht nun doch seinen Urlaub und kommt zurück nach London. Morgen.
Nein. Maximum sind ca. 50 kB/s.
hängt davon ab, ob man unter dem Pelz noch einen Wolf findet.
si. Muss ihn aber gar nicht suchen. Nur befreien, auspacken, rein… *hust* genug davon ;)
passiert mir auch häufig ;) aber dass schlimmste ist überkochter Kakao
verdammt. Okay
Noch 2 TAGE bis zur Zukunft Personal In Köln. Besuchen Sie mich in der Halle 3.2 C 0.4. Termine unter 0175-3270173. Ich freue mich auf Sie.
u deiner
Sicher das das Produktbild korrekt war und nicht nur 'nen Eiswürfel im Bohrmaschinenkarton geliefert wird?
Der Name ist Programm: BND -> Baupläne nicht da.
Protipp: Auf einem Montag "hat" man Termine, "macht" aber keine!
Wo stand hier gleich nochmal der Kaffeeautomat? Typisches Montagsproblem, nur saure Milch im Kühlschrank ...
Dortmund ist der Sieger vom Liga total CUp
Habe nun tatsächlich den gleichen weißen iMac wieder gekauft, den ich vor Kurzem erst verkauft habe. Wenigstens ist er preiswerter.
Noch keinen Studienplatz? Ein Studium im Ausland ist eine gute Alternative. Wir unterstützten Sie bei der Bewerbung: www.academic-embassy.de
willkommen bei twitter und viel spaß beim aufbauen einer gefolgschaft (brauchst ja nicht mehr viel zeit investieren :))
Heute kommen ja die hacker die vom - wird also was besonderes ;) #hackerspacefreundschaft :)
Wir brauchen jetzt weniger "klein" "klein" und mehr "just do it"!
Manche von euch können doch als Schulabschluss maximal "Seepferdchen" vorweisen.
Der ist schon sunny :)
Ah! OK. Aber diese Dinger sind kleine Fliesen direkt in die Hausfassade eingelassen. Und es gibt sie in verschiedenen Ausführungen
Du nicht - aber deine "Freunde" scheinbar schon :D
Doctor: Zeitungen werden seit Jahren dünner und teurer. Die Verlage kommen nicht an das Online-Geld.
Nein, die Mail liest der selbe, der auch auf diesen Tweet antwortet.
Ganz vielen Dank aus Hamburg!
Sehr viele Unternehmen auf der #smed2011 !
Ein bisschen spät, oder?
red nicht von schönheit wenn deine schminke mehr wiegt als dein gehirn.
Neuer Rekord: 13 Stunden und 3 Minuten permanent online bevor der UMTS Stick aufgegeben hat. Weiter so !
xDDD.... is klar xD... entweder bin ich blind oder ich hab zumin noch nie mitbekommen dassu jemanden fertig machst xD
#dhl ist der kundenunfreundlichste service den ich kenne. Liefert Sendungen an zufällige Postämter und zwingt einen zur Abholung.
Derzeit ist nichts in der Pipeline. Vorerst hilft da nur unsere Mobilversion der Webseite. LG
Ich glaub, es kommt eher darauf an, ob der andere versteht, wie wichtig dir Musik ist, nicht welche Musik wichtig ist.
Danke Dortmund.
Und wieder haben Angies Berater-Truppen gepennt. Sie sprach wild in der Gegend rum. #Bin Laden
Carsten, halt die Ohren steif! Viel Erfolg!
genau das frag ich mich. wie kann man ein werk ohne schöpfunghöhe urheberrechtlich schützen und verwerten?
:) coole sache :) oh man es is so scheiße lw im auto -.- ich will heim
Übernahme Kosten für Energieberatung abgelehnt. ALG-2-Empfänger müssen bereits jetzt nichts zahlen.
Alles Stoffel. Ich hätte zumindest schüchtern geglotzt. :)
IT'S A TRAP!
mühsam vermehrt sich das einhörnchen
Oh, stimmt. Eine Taste daneben und schon in Köln anstatt in Wuppertal...
Da wird der Jugendschutz in Deutschland hochgelobt aber der oberste Hüter der Kinderf***er darf im Bundestag eine Rede halten...
Google+ kommt mir ein bisschen wie ein Gemischtwarenladen vor. Von allem etwas, aber so richtig gut besucht ist er nicht.
Ich krieg hier geraden nen Margin Kollaps
genieße es wahnsinnig endlich mal ein we in ruhe zu hause zu sein.
Ok, wird McQueen sein! Wetten?
UStVA erledigt Nun aber
Wie kann man nur so unsensibel und kühl sein ... :(
Dunkle Nacht, der Sturm windet um die Tweets. Nanu, es twittert?!? Wer da?? HURRA; DER_HANDWERK! Komm rein.....
Es hat eben mal für ca 2 Min. geschneit, das war's. Vorher teils sonnig, jetzt eher ungemütlich. Willkommen ;-)
und das mir keine #klagen kommen... (achtung #wortspiel)
Das Ding hier ist Masochist, wedelt mit nem abgeschlagenen Kopf rum den wir abgeschlagen haben...
Ich kann Leute die sich selbst im Spiegel fotografieren für Profilbilder irgendwie nicht ernst nehmen
Na ja. - Immerhin hat Schalke gewonnen. 5:0! :)
Fun fact: Die Hochschule Harz in Wernigerode ist „die einzige in Deutschland mit Dampfeisenbahnstation auf dem Campus“
#Hasselhoff Was würden wir nur ohne dich machen...
Fahrrad Schlauch, Reifen und hintere Bremsen gewechselt, jetzt ist es wieder fahrbereit.
nach zwanzig administrativen minuten hat sichs für heudde mit offizieller arbeit
Die Promotion nimmt langsam Formen an: HR als Dienstleistung bedeutet dann auch die Anwendung von #SLA z.B. im Recruiting!? Super spannend
ich liebe dich! <3
Schade um einen guten Menschen! Loriot gestorben. Das teilte der Diogenes-Verlag mit. (Quelle: Tagesschau.de)
Möchte ich ein Video für Olympus promoten und 5 Cent pro Angucker verdienen? Nöö … bin doch kein Kino oder ne Litfaßsäule!
Warum nur verbirgt sich bei manchen Worten hinter der Ästhetik der Aussprache die Perversität ihrer Bedeutung? Beispiel: Imputation.
sehr hübsch! Die Federn gefallen mir am besten!
Leute die alles in Capslock schreiben sind seltsam...
Wir nehmen die Sorgen der älteren Lübeckerinnen und Lübecker ernst. Aber schön, dass wir mal über kommunale Themen sprechen!
Falsch. Der Verstoß gg d Verfassung ist endgültig seit Sonntag bekannt. Daher doch die Aufregung.
Wassermann: #Rostock hat tolles Netzwerk für Wissenschaftskommunikation.
alles wichtige muss heute in einem 90°-bereich vor meinen augen passieren. kann meinen kopf nicht drehen.
Nach der heutigen #Morgenröte und dem #Infostand kommt um 19.30Uhr in den
Der #Kandidat für den stellvertretenden #Vorsitz verweigert die Beantwortung aller Fragen aus der Opposition
macht das die sache einfacher, ja? :D
2011 - Völlig neue Dimensionen bei der Verunstaltung von Wahlplakaten. In Ägypten sterben Menschen für Demokratie, hier schmieren Idioten
auf Kürbisjagd, denn die Familie meint es geht nicht ohne.
die breakcore stunde war eine wohltat. muss meine ohren öfters mal waschen.
Der Papst ist gelandet. Stürmischer Empfang auf dem Flughafen Tegel, heute Nachmittag hält er eine Rede im Deutschen Bundestag.
udn hat es funktioniert? ^^
Willkommen zurück mein liebes #AH1N1. ich habe immer noch unsere Gesichtsmasken und das Händedesinfektionszeugs zuhause.
So eine Messe kann wunderbar entspannend sein. Endlich Zeit, in Ruhe mit den Mitgliedern zu sprechen.
Herzliche Glückwunsch euch beiden. 💐
werde #Darksouls nicht zum release kaufen, viele werden an dem spiel scheitern und es verzweifelt verkaufen, dann greife ICH zu ;)
Wir missionieren wo es geht ;-)
Bin grad beim ATU in meinem geliebten Spich mit meinem geliebten Roller :)
Echt? Weißt du noch welche Folge das war? Nummer?
Am Montag fährt ein ETSV-Team nach München. Für viele ist die Saison aber schon beendet. www.etsv-frauen.de
is doch wahr, menschenskinder. <3 das leben könnte so schön sein, würd sich jeder um den mist vor seiner eigenen türe kümmern.
der countdown für was?
tief im Wald?
Ich vergaß die Ostblock-Beteiligungen... Serbien soll ja der Hit gewesen sein - sagt man sich.
Nein. Äpfons habe ich noch nie zubereitet. Auch kein Eitunes und auch keine Eipotts
justin biber wurde übrigens eine haarsträhne abgeschnitten und die kann man kaufen und die kostet 10000 €. immer gut informiert dank kind.
Der hat gerade auf dem FDP BPT live auf Phoenix gesprochen.
I'm not so impressed. Da stimmt die Anleitung schon mal nicht. .../setup aufrufen statt .../install
Habt ihr ne twitter-app Empfehlung für mich?
nee wenn du schon so spendabel bist dann lieber n bär und nid so cola flaschen :/
Aktuell sind es -10.6°C in Magdeburg ;) Kalt genug, wenn ich das Auto freikratzen muss. Aber das habe ich schon hinter mir.
Happy #ff und meine Empfehlung für #Kreativität #Kinder #Spiele #Lernen #sunnytweets +
Weil ich dich kenne, versuche ich ein besserer Mensch werden.
Bin heute in #Hamburg Ubahn gefahren und habe 3x Ballerinas gesehen
deine wochenend-unterhaltung sieht phantastisch aus. da krieg ich auch gleich lust drauf... viel spaß!
Mein Kreislauf ist unten, mein Schädel brummt: Rotkäppchenzeit!
"Die beste Krankheit taugt nichts", sagt meine Oma. Recht hat sie.
Schneide gerade die Aushänge für eure Wohnungssuche aus. :)
Oh, da habe ich ja sogar die Marke richtig geraten! ;-) 16 Jahre sind doch kein Alter für ein Fahrrad...
Thomann.de ist einfach nur weltklassemegasuperexellentes ecommerce. gestern spätnachmittag bestellt, heute stand es bereits bei mir zuhause.
Kalte Hände! Kann ich eine Nebenkostenerstattung verlangen wenn meine Heizung nicht geht und nach 3x nachfragen nix passiert ist?
Kein Wunder dass unser Kleiner nix isst. Die haben das #Salz im #Babybrei vergessen :-)
nächstes wochen und ende wieder ...
Da freut man sich, dass eine von 3 Personen, die die Festnetznummer hat, anruft und dann hat sich nur jemand verwählt… :-/
Weil in Büchern Text, im Erdbeerjoghurt aber keine Erdbeeren enthalten sind :-)
Wirtschaftlichkeit des neuen Kraftwerks wird bezweifelt. Anders als Steinkohle kommt die Braunkohle bisher ohne Förderung aus.
ThermaCare Pflaster würde ich mal probieren.
Edler Herr. Ich glaube, ich weiß wo das steht! Ich sag das aber nicht weiter.
Das finden wir auch. Also los!
leider nein :(
rafati ist aus dem krankenhaus entlassen wurden, hoffentlich geht es ihm bald besser
Schlimmer sie kommt von zwei Seiten ^^.
... Jetzt heißt es schnell gesund werden, das Wochenende steht ja bald an... let's start ;-)
Lass Dir das nächste Mal Kurze bestellen und kipp sie hinter Dich ;-) PS: War sie zufällig rothaarig? =)
im bett liegen und an dich denken und dich vermissen und schau tv :))
Bin jetzt bei Kapitel 37, Seite 315. Und ich weiss immer noch nicht, was ich davon halten soll ;)
ja sorry... kenn mich mit diesen rosa Dingern nich aus... was swillstn schon wieder in Polen?
meine haare machen mich wahnsinnig
Na, dann bin ich mal gespannt ob ich von #o2 ne Entschädigung kriege, oder zumindest ne Entschuldigung ... Im Shop zumindest gabs keine ...
Empfehlung des Tages: , der Twitter-Account des DLR für Weltraumbegeisterte! Außerdem gibt's da #Leuchtkulis! :-)
bin sowas von ausgeglichen heute. Mir scheint die Sonne aus dem Arsch
weißt doch, Unkraut vergeht nicht! ;)
Facebook erzählt mir mein PSW wäre falsch ... oO
schreib mal einen schönen (!) text zu einer preiserhöhung.
thanks! :D damit ist schon der erste Euro in der Kasse!
#Pelzig plötzlich im ZDF. Bald ist die ARD leer. Klingt spannend das Gespräch mit Rezzo Schlauch. Aber ich bin schon zu müde.
Warum ist Berlin-Bashing eigentlich gerade so in?
Gute Besserung :(♥
#Breaking: die Sonne durch die Wolken! (Und ist's auch nur für 'ne Sekunde, ich geh mal raus 'ne kurze Runde.)
Ahoi Uwe, ja, habe ich.
Ich denke, ich bin betroffen! RT: : Glucodermaphobie ist die Angst vor Haut, die sich auf Kakao bildet.
Gut gekontert! x) Erstmal gibts kein PC ich brauch Möbel für die neue Wohnung :)
Englisch an der Uni: Ja, endlich ein Muttersprachler :-)! *freu*
ich glaub ich kauf mir mal gleich noch ne neue Regenjacke für das
Seid ihr denn über den Status ehemaliges "Zentralorgan der SED" schon hinaus?
so funktionieren nun mal Info Kriege
oh narben schmerzen ist ja mies :(
schrei mal nichtso laut rum. Bist aufm Land. Da geht alles etwas ruhiger.
Hej, danke! Mehr kann man kaum erreichen ;)
Ich kann allerdings nicht verstehen warum mit soviel langen Abschlägen gearbeitet wird = viele unnötige Ballverluste
WANN wird die Bundesregierung bei den Staatssekretären eine Frauenquote einführen?
Ab jetzt dann wohl sparen... Ich will zwei.
freut sich über die neue Homepage des Gökicks unter www.goekick.info/ und den üblichen Adressen!
Milka Werbung: "TRAU DICH SATT ZU SEIN!" ??? #lmfao ^^
Es ist 3 Uhr früh, #miezie maunzt, als ginge es um ihr leben. Darf rein, hüpft ins Bett, schnurrt, schläft. Heißt jetzt: tyrannosaurus cat
Wie gemein, wenn die Löwen hilflose Antilopenbabys fressen. Die sollten sich lieber an Spanferkel und Lammkotelett halten! (© Peter Hohl)
Ganz großes Danke an dich, Süße! Heute erster Tag bei Mavens!
Meine Damen und Herren an Gleis 2: Der Weltuntergang verspätet sich, aufgrund technischer Störungen, um ca. eine Stunde.
Heute heißt es bei uns #Weihnachtsfeier ! Ganz traditionell mit Wanderung und Wichteln! Wie feiert ihr?
schon mal nicht schlecht ;) ^bk RT : dich lieb bitten - möchte auch eines verlosen (Blog/Facebook)
Ich stehe hier und warte auf dich. Und du so?
weil du mich kennst :)
Hab heute bei Westfalenstoffe geshoppt und ein neues Projekt gestartet...
Am 25. geh ich auf ein Mopstreffen. Ich freu mich schon so. Mal sehen wieviele Möpse in meine Handtasche passen! 
so, ihr internet-demokraten und Besserwisser: In Ba-Wü dürft ihr noch 3 Stunden beweisen, dass ihr eure Fantasie in Realität umsetzt: SPD!
Foto? Also von dem Kuchen, nicht dem Schlumpf..
Ich bin für Belgien beim #ESC, die sind nicht dabei. Die Glücklichen...
T-Shirt, Hemd, Jacke. Reicht das ? Sieht kalt draußen aus.
recht haste. :)
Oh, heute Abend ist die Bude voll
Zeit für Sex oder Pinkeln
Freut sich auf Mittwoch.. Endlich Abgabe der Diplomarbeit und keine Korrekturen mehr!
ja steige jetzt in Dammtor zu.
Das ist ja voll der Witz ... Elektronisch 46,95 und es zählt nicht weil per Handzeit gestoppt wird ... 47,1 lächerlich .. Typisch Holland
coole acts..coole frau..ich würde mir ein outfit für meinen tauschring wünschen da sie ihre doch nur einmal trägt..:)
Stellt euch vor es ist Kapitalismus und 99% gehen nicht hin. Na, wer erkennt den Realzynismus?
Sehr schön, läuft!
Sein Humor. :D
Das hören Museen natürlich ganz besonders gerne ;-)
"Ey Schatz,halt mal die Klappe,warum stresste n jetz so?"Bin ja kein Experte,aber der Satz war n taktischer Fehler seinerseits
Ich denke ich gehe nun ins Bett... gute Nacht <3
Absturz wenn man musik hörend in der bahn sitzt und nicht hört,dass sie eine umleitung fährt. Wieviele baustellen solls noch geben??
steigt in den RB nach Saarhölzbach ein und ist froh, nicht bis nach Saarhölzbach fahren zu müssen.
Danke vielmals:)) und einen süßen Abend!
ich seh es auch!
Ich gucke Cap & Capper. Ich heule. Das ist normal.
gute doku auf einsfestival 'Der große Ausverkauf' ... leider erst jetzt reingeschaltet.
Festplatten oder Goldbarren?
das geht unter Datenschutz
Traumschiff - und mein Abend ist gerettet, wenn Beatrice über den Monitor schwebt...
Nee, ich musste nur an das Lied von Spongebob denken :D
Um 17 Uhr öffnet das Oldenburger Computer-Museum zum letzten Mal ... ... als zweijähriges Museum die Türen. Übermorgen werden wir drei!
Er möchte ansonsten auf AStA- und STuRa Sitzungen nicht mehr anwesend sein müssen.
dicken Schlafsack mitnehmen dann wird das schon.
- Herzlichen Gruß zurück. Hoffe wir können Sie überraschen ^MW
dann Grüße an den von dem es ist :)
Der erste Cocktail schmeckt schonmal... Fehlen noch 5
Was treibst Du Dich in Bremen rum? Plötzliches Interesse an anderen Fußballvereinen?
Ein guter Vorsatz: Mehr Musik machen.
Müde. Keine Lust auf singen.
Hertha darf im DFB Pokal gegen ZFC Meuselwitz spielen. hmm. Das geht doch wieder schief ...
Schon witzig, wie die Medien den Augsburgern Angst vor dem Killer einreden wollen... und dann die Schlagzeilen unserer Lokalzeitung...
ich geh heute erstmal Prevolution schauen...mal sehn, wie der so ist :)
Stächele will trotz Verfassungsbruch im Amt bleiben. #CDU hat nichts gelernt!
Und morgen unerwartet Brückentag. :D
nich übertreiben! Kann den Geruchsinn nachhaltig schädigen.
Jetzt gehts gleich zum Fußball schauen - Bayern gegen Barca - bin gespannt auf das Spiel. Was ist euer Tipp?
fand ich früher auch. Aber in Zeiten von 3G und LTE unnötige Investition imho
Als ob euch Friedenau nicht hart gemacht hätte - auf die Fresse, aber flotti!
#Japan ist #Weltmeister im #Frauenfussball. Herzlichen Glückwunsch! Wer hätte das vor einem Monat gedacht?
tja ich schon 
oh gott ist das schlimm mit twitter. ich muss immer versuchen meine sätze sinnvoll zu kürzen!! -.- :D
hab mich gewundert, dass sie über die Pro-Version genug Geld reinbekommen..
Damit war ich gestern auch nicht so ganz zufrieden. Selbst Verpackung starrte vor Fett.
Mach das Simon, ich trinke hier eins ... heut Abend;)
Bin gleich beim Workshop zur E20 Adoption in der Reifephase. Freue mich auf spannende Diskussionen.
Ahrg, es ist ja immer noch Winter!
Sehen Sie! Schön glücklich bleiben!
Werner in meiner Hose - Gekotzt wird später!
Ich fürchte, ja!
#sg Muttis Haare passen zum Hundehalsband. Aber da gibt es zumindest ordentlich Schnittchen
Wegen der Kochkünste und so :D RT Ich glaub, m ist knatschig wg dem Ava. Also lieber mal nicht auf FB posten....
er konnte auch bis zur Pause nichts erklären!
Wer etwas tun will, findet einen Weg, wer nichts tun will, findet eine Entschuldigung. (Arabisches Sprichwort)
schick mit deine gmail-adresse einfach per PM ;-)
ui schön... jetzt wird getanzt
Am besten ist das mit ner Fritzbox und freetz inkl dtmfbox.Dann kannste dir selber Wälhmenüs basteln :D oder streams abspielen etc
wo geht's hin?
Ich hätte mir eine bessere Feierlichkeit für den "Tag des Schlafes" vorstellen können, als morgens um halb 8 von Baulärm geweckt zu werden.
Wieso riskiert man seine Zukunft für seine Vergangenheit?
Komisch immer wenn man Termine hat und sich darauf verlässt (ach pübbi schläft sowieso nur bis 6) dann schläft sie bis halb acht durch.
TOP 6a wird vorgezogen
Bei der Sitzung HVSA Ich bin gleich im Land der Träume.....
lass mich raten. Der Großdrache?
Frohe Weihnachten! :-) Anfang nächsten Jahres nehmen wir spontan einen Zerwix-Klassiker auf und dann gehts mit der Konzertplanung weiter!!!
Jap genau die war ich!! Hab mich im Nachhinein geärgert aber naja aus "Fehlern" lernt man...^^ Naja auf jeden Fall werde ich
schon passiert
dette is Berlin. Falafelstand mit klassischem Konzert für Violine und Klavier
Wenn du das mit dem Anstupsen nicht sein lässt fühle ich mich gezwungen deine r Mama das Kuhkostüm abzunehmen
PAUL - EIN ALIEN AUF DER FLUCHT - die wahnsinnigste Begegnung der dritten Art! Am 13. April um 20 Uhr als Preview in der Heroes Night.
gibt es einen live stream ?
Orrrr. Morgen gibt's ja die Versace-Kollektion bei H&M und der eine, mit dem ich hin wollte, ist krank, die andere geht nicht ans Handy.
Ab ins Bett, die Nacht wird kurz....
Heute bei Getränke Hoffmann: Mate? Ham'wa nich, kommt auch nich wieder rein. Beliefern im Moment nur Festivals, gibt mehr Geld!
Über das romantische Ideal der Liebe habe ich mich schon den ganzen Tag aufgeregt. Und über Familiensoziologie auch.
Ab morgen auf unbestimmte Zeit in Rostock. Kommt darauf an wie lange ich ohne Internet meinen Verstand behalten kann.
möchte grade mal empfehlen. nur so. ohne Gründe. :-D
meine geheime Superkraft: unter Stress bin ich am allerbesten.
Oh, hab deinen Tipp leider zu spät gelesen: gerade ist unser letzter Abend hier zuende gegangen. Morgen geht's nach Perugia.
Folge 2 der #Pixelmacher war deutlich besser. Hoffentlich legt Lukas Koch seinen #KiKa Moderationsmodus noch ab und wird glaubwürdiger.
Zum Glück bist du durch das Internet mit so vielen anderen arbeitenden Menschen verbunden. ;)
Theoretisch kann in einer Woche das (mein) Kind schon kommen #Schuppenvondenaugenfall!!!!!!!
Ein Willkommen an unsere "Neuen" und eine schöne Woche!
OK, also Africola White (ohne Zucker) schmeckt mal richtig widerlich. Erinnert mich an Dr. Pepper.
... dazu fällt mir FacilitymanagerInnen ein....
Ein Demoboot gegen die Marine. Is klar.
ja dann, werde ich mal gucken ... :-)
und ganz wahrscheinlich bist du auch Schuld an der Weltfinanzkrise xDDD
Doch kein Volkspark Einladung zum grillen bekommen.
solange unser Kind Spaß bei etwas hat und sich nicht ernsthaft verletzen kann, darf es das auch machen
Wo isses denn ab heute Mittag im schönen HH am schönsten? - Jawoll, an der Elbe. :-)
Coole Sache!
ja ich mich auch :)
Ja klar, wie geil!
Nuernberg Innenstadtring vom Plärrer kommend Richtung Burg kurz hinter Höhe Erler Klinik Unfall mit Kombi&Moped, zähfließender Verkehr
So, Wochenende! & das Wetter ist gut? da stimmt doch was nicht...
ja Öl mit Küchenpapier verteilen
Eichner muss nach 5 Minuten verletzt raus.
Ich hatte gerade eine Wurzelbehandlung...Jeder der sagt es tut nicht weh, lügt!
Kerkelings Absage: Wetten, dass..?" - Anke Engelke, übernehmen Sie! - Berliner Morgenpost STERN.DE Kerkelings Absage: Wetten, dass..?" -
geht nicht die sind vorher durch meinen kopf gelaufen...:P
Danke für den tollen BlogTV Abend! ES WAR GENIAL !!!
Danke für den Tipp, werde ich mir mal anschauen.
häää verstehe ich jetzt nicht so ganz?????
ja dann komm doch, ich warte zuhause du assi! :-)
1 Punkt Deutsch-Klausur. Das Jahr fängt ja super an.
Gehe jetzt in die Badewanne, um den Schmutz des Wochenendes abzuwaschen. Hoffe insgeheim, mich danach wieder wie ein Mensch zu fühlen.
Einladung zum Frauenempfang vom Oberbürgermeister erhalten. Frage mich, warum da nicht die Bürgermeisterin einlädt.
Macht nur weiter so! :) Ich lese eure Tweets auch regelmäßig.
Bekommt man für die Verspätung nicht Geld zurück?
Komm wir lassen uns erschiessen. Sonntagmorgen fünf vor zehn. Ich kann den Sonntag nicht ertragen und ich will keinen Montag sehen !!!
SIND WIR BALD DAAAAAHAAAAA???
du liest zu wenig mit hier. hab gestern ritchie-gedenk-bier genommen.
Film 3 - „Romeos“: Weg eines jungen Transsexuellen, viel nackte Haut; und ein Happy-End, klar. Interessant und unterhaltsam (4/5)
Wir freuen uns über 110 Bewerbungen für die Seedlounge die wir bis zum 31.12. erhalten haben! WOW eine Riesenzahl. Wir danken allen!
drum bin ich jetzt am iPad, da sinds noch 88% :-P
Um den Satz zu beenden: H H H HSV ;o)
Während ich hier Tippe sucht dieser Solution Navigator IMMER NOCH den UserController. Einfach unglaublich. Dreckstool.
Synchron, Hörspiel und Hörbuch sind für einen Specher die höchste Kunst. Das erkennt er vor allem am Honorar.
Ich arbeite nun seit gefühlten (u. echten) 10 Jahren am 1. Kapitel.Und immer kreist der Satz: Wenn das erst fertig ist,läufts von alleine...
Sie haben erste Antwort erhalten :D
KOMM NACH HAMBURG! Ich werd's mir hier ansehen XD
Ihm aufgelauert, wenn er in Richtung Klo ging und wenn es passierte ihn am Genick gepackt und mit der Nase in den Haufen gesteckt.
Regt mich heute das #word auf. Ständige Abstuerze, dabei haben wir gar keinen Alkohol im Büro
In der Bahn.. Schnell nach Hause..
Stehe an der Haltestelle und friere. Gestern noch T-Shirt ey.
Schadenfreude ist doch die größte Freude - das dann noch am Freitagmorgen! Thank you, you made my day!
was liefern se denn?
gleich auf die autobahn .... #hochzeit bei den bremer stadtmusikanten.
Danke! Ich wünsch euch auch ein paar schönes und hoffentlich sonniges Wochenende! :-)
Meine oma hat immer gesagt: Guter rat ist gut.
FB macht mich ja nicht wirklich an, aber für Deine Revolutionserfahrungen tu' ich alles.
Allergische reaktion bei der vollnakose gestern, schlaflose nacht, heute schlauch ausm knie und grad 3spritzen beim zahnarzt.. und jetzt ?
In diesem Moment eröffnet Prof. Drüner den Webkongress #webkongress "Es ist eine Dino-Veranstaltung, seit 2006 gibt es die IIR-Konferenz"
Schläue ist die Fähigkeit, seine Absichten mit geeigneten Mitteln, die anderen verborgen bleibt oder auf die nicht kommen, zu erreichen.
Kann mir wer sagen, ob #Braunschweig noch da ist? Sehe nur grau draußen...
Gute Laune ;-)
Hat wie immer viel Spaß gemacht! Schönes Wochenende!
Selbst im Apple Store gibts keine blauen Hardcases. Irgendwas läuft hier falsch! :P
Um 5.30 Uhr hat unser kleiner Wecker bestens gelaunt Alarm geschlagen. Nein, nein, das macht gar nichts, ich wollte sowieso gerade ...
das der Techniker nun seit geschlagenen 3 Std. an meinem alten Laptop bastelt trägt nicht unbedingt zu meiner Entspannung bei
Jetzt folgen und dabei sein, wenn unser Film entsteht!
#Urheberrechtsverletzung: bei Musik-CDs gibts 5 Jahre Haft - bei Doktorarbeiten ne Entschuldigung...
Jo na klarooo ^^ Hehe ja leider schon..aber wir kommen sicher am Wochenende =))
...genießt den schönen, ausklingenden Abend inkl. anschließenden Besuch in der Kaufhöhle ;)!
Viel Glück dabei. :) VG Chris
Hui keiner mehr wach??? Leute es ist zwar unter der Woche aber man kann dennoch feiern :-) gruesse aus dem hohen norden :-)
in ner halben Stunde fahr ich los. Passt das?
...ist fast schon auf dem weg nach Bayern.
Ich mag Vampirserien auch so sehr...
die Zusammenhänge zwischen TR und Katzen müssten ohnehin mal genauer erforscht werden!
"Wer hat dir das Radfahren beigebracht?" Wie harmlos diese Frage klingt. Wieviele Tränen und Schmerz sie bringen kann konnte niemand ahnen.
Die Programmentwürfe von CDU und SPD zur Wahl in Schleswig-Holstein sind im Bereich Internet eine einzige Bankrotterklärung. Vollständig.
ja klar ist man den ganzen tag hibbelig, wenn man eine dunkelgraue und eine schwarze socke anhat...
so ähnlich war auch meine erste Reaktion, als ich mich an meine BA Thesis gewagt hab.....
Um 15.00 beginnt die FDP Fraktionssitzung. Kollege und ich dürfen dann mal wieder die Zählkommission sein.
Mein Wort des Tages: "Vollmilchschokoladenhohlkörper"
Das Parteiensystem ist end-gültig. Lauter Wald und ohne Bäume.
...ist bestimmt ein Problem mit dem #WAFFENSCHUTZGESETZ?......lol..:)
RT : Der #MicroVett ist weg und wir feilen zu später Stunde weiter am finalen Projekt für Gebt alles!
An was Du da wieder denkst, also ehrlich! :P
Schreiben Sie das mal an die Adresse von Frau M. in Berlin.
Wach. Mensch, war das gestern BOMBE. Nur die Verbrennungen von der ganzen Warterei sind nicht so lustig gewesen.
na ich wüsste schon nicht mehr wohin mit dem Geld, wenn das auch für Katzen gilt ;)
Nachdem es gestern geregnet hat, haben wir heute Schneeregen. Kann sich nicht so ganz entscheiden, Schnee, kein Schnee.
wegen den Gif's... iwie zeigt PD immernoch nen weißen hintergrund -.-
Dann versuch ich auch mal mein derzeit nicht holdes Glück: Ich möchte die Glossybox gewinnen! Und deine Schönheit heißt Jeanny :)
Wer bei Kommunalwahlen Europathemen plakatiert, hat selbstschuld! War aber ein Landesverband, die Berliner-FDP und net Bundes-FDP
"Mit anderen kann man sich belehren, begeistert wird man nur allein." Johann Wolfgang v. Goethe
Jo danke man.bin jetz mit Seminararbeit und Praktikum fertig:)
Wollte gestern Abend eigentlich nur noch eine Folge Breaking Bad vom schlafen gehen gucken am ende wurden es natürlich 3 Folgen
Susi und ich sind schon da:)
21 Grad in der Bude und oben ohne am Rechner. Das hält mich bestimmt jung.
Frauen sagen nichts, sie deuten an. Männer deuten nichts, sie raten.
Hab heute mit ausgemacht, dass er mir bis 1.November 2011 vom Banausen zum Kulturgenießer und Kenner upgraded.
Jetzt im [U]selinks Radio: You Got Us Into This von Data Bank A
WOW! Ich haben den halben SLUB-Bibliotheksstand in meinem Zimmer endlich wieder abbauen können. Das dürfte nach 4 Jahren das erste Mal sein.
Freunde der gepflegten Fotografie, was könnt ihr mir über das PC-Nikkor 3,5 / 28mm sagen? Herzlichen Dank!
Heute ab 20.00 Uhr Stammtisch der Grünen Magdeburg in den Wenzel Prager Bierstuben. Zu Gast ist unser Landtagsabgeordneter Sören Herbst.
Was Digitale Gesellschaft jetzt so genau macht, weiß ich immer noch nicht. Außer dass sie ein guter Deutscher Verein sind.
yeah thx für die kritik. Jetzt wart ich lieber bis der #3DS teil kommt. Dauert bestimmt nicht lang. :)
Gomez, wir wissen das du Strapse trägst, du schwule Sau, du schwule Sau. Man, wie ich dieses Bayern Pack hasse.
Jau!! :-) Hielt aber beide Sachen, auch wenn eine inhaltlich schon beantwortet war, für sehr wichtig. (bec)
Eigentlich war das auch nur ein Test, ob ihr Hörer auch wirklich aufpasst :-P
Will there ever be a linux-client?
Klar ist, Verfassungsschutz oder Rechte sind unterwandert, fragt sich jetzt nur wer von wem
Interessante Statistik. :D Sehr cool der Tweet. :)
das du das meinst, was du tippst. ich weiss, völlig unlogisch ;-)
Kollegah gegen Eko beim Rapquiz wär schon ziemlich lustig find ich. :D vielleicht klappt's ja :)
Aufwachen - der erste Schmerz des Tages
In der Welt habt ihr Angst; aber seid getrost, ich habe die Welt überwunden. - Johannes 16,33
...Schenkelklopfer:-)...": BILD aktuell - schockierende Studie: Ungefähr 3 von 4 Frauen bilden 75% der weiblichen Bevölkerung."
...doof das alles.
Das ist doch alles eine Politikposse was Griechenland und Italien momentan Zeigen. Und denen sollen wir dann Geld geben?
Warst du schonmal im Schwimmbad? ;-)
"Weg vom BestPractice, hin zu NextPractice." sagt bei #GoAhead. Gefällt mir.
So wirds stimmig: Halten Sie stets Kontakt mit der Stimme und achten Sie auf sich.
Das Recht auf #Privatheit ist kein Recht welches man einfach so geschaffen hat, sondern weil Menschen ein Bedürfnis danach haben.
das ist sicher auch optisch ein Hochgenuss :)
Eigentlich wäre heute doch der perfekte Tag endlich zuzugeben, dass die ganze Finanzkrise auch nur ein technischer Defekt war…
das mittelalter war gar nich so düster! wirklich! XD
So noch eine folge Californication und dann mache ich mal auch die Augen zu
Vielen Dank. Mir hat's auch viel Spass mit Euch gemacht.
Kurze Zusammenfassung, was mich diese Woche bewegt hat: Fahrrad, U-Bahn und Bus
Alles gute in Düsseldorf. :)
Na, ob das so gut ist. Jetzt passt nichts mehr zusammen. :-/
Ah,das hab ich hier auch.Blöde Viecher!
RT : Könnte der Westerwelle nicht bitte lieber weiterhin die FDP beschädigen als Deutschland? Auf die FDP könnte ich besser verzi ...
Der Ole hat wieder großen Hunger... Mal schauen was wir denn gleich essen werden
Zweiklassengesellschaft: die Kollegen in HH dürfen arbeiten und ich muss hier rumfeiern.
Daumen hoch, wer sich aufs Wochenende freut!!! :D
So, jetzt mal das Google Plus ausmachen und weiterarbeiten
Geht nicht, ist alles nur Projektion.;)
ich war dabei! geil war's! :)
was ist das denn für ne Regel?
erleidet automatische Tweets und Wall-Posts.
Viel Erfolg und gute Beine morgen!
Nach einer gefühlten Ewigkeit gehts jetzt gleich endlich weiter mit Staffel 3 von #Fringe auf
Oh Mann. Sehr gut erkannt! Ich weiß auch nicht, wer mir diese Socken morgens angezogen hat, aber man muss auch mal Zeichen setzen ;)
Samstag und Sonntag bei gutem Wetter aufs #HanseWeekend #Lübeck #Motorräder und LiveMusic
Laola...die LKA-Beamten sind gegen 14.09 in #Oldenburg eingetroffen. Waren wohl erst noch Mittagessen....
Will meine HP aktualisieren und hab sowas von keine Lust :(
Möge der bitte den Firmenmessenger öffnen.
Wenn ich daran denke, dass ich noch 4,5 Stunden mit dem aushalten muss... Na danke. Freude. Grenzenlos.
viel spaß, herzchen!
male aktuell nur mit Rechnern, aber lass mich gern bei nem Getränk in der base für anderes begeistern ;-)
Noch nicht mal alle Klausuren geschrieben und schon drei zurück...
Der nasale Ton weist den FDP-Schnösel als Sohn von Ronald Pofalla aus.
Gmail, du Arschloch. Wenn dein "zurück zum Posteingang"-Button aussieht wie der "senden"-Button auszusehen hätte, dann wunder dich nicht!
Farmville - das eines der größten Computer-Spiele aller Zeiten mit Gärtnern zu tun hat, spricht auch für sich.
Hast du nen Heizlüfter laufen lassen?
Im dunkeln und alleine in der Schule sein kann ganz schön gruselig sein!
In der Schanze nun beim Schaulauf mit anderen Poser Eltern, wer hat das hippste Baby ^^
Und nein, der Preis ist keine kunstvoll drapierte Fäkalie.
Es war das erste Mal und er hatte Angst. Das Messer in seiner Hand zitterte. Würde Blut fließen? Nein, er nahm doch den Elektro-Rasierer.
Ich glaub ich hab's verstanden: die Quittung für's Arschaufreißen zugunsten eines anderen ist also dessen anschließender Tritt in selbigen?!
Gute Sachen setzen halt durch :-)
das macht nix... kinderpunsch ist gut. ;) passend zum thema: heute in 4 monaten ist weihnachten... hahaha
Berlin->Bombay->Manila->Berlin ist teuer als Berlin->Manila->Berlin->Bombay->Berlin...
Ich muss mir ein Bahntix am Ticketautomaten ziehen... das macht mir echt Angst!
die #Lesung war gestern sehr gut. Haben noch bis 23:30 gesessen und gequatscht. #Gute Freunde
Voll gemein das die meisten heute keine Schule hatten :/
Hallo Mädels - ich lebe noch und deshalb mal ein Gruß
sommer in hamburg
Verschiedenste Mobile Trends "crowdsourced" von den Sessionteilnehmern
Aaahahahaarrrr: "Wir sind sehr daran interessiert, zu erfahren, wie Ihre Erfahrung mit dem Apple-Support war."
absolut richtig. Und auf einem der Kanäle lese ich dich mindestens.
Steigt man als 14. oder 15. ab?
Hatte vor 3 Wochen auch eine "Zerteilungshandgranate" auf der "deutschen" spanischen Speisekarte... hab ich aber nicht bestellt.
Ich meinte nen uraltes Al Bundy Zitat :)
Guten morgen!!
Had a nice talk with at the #captainstable. This world is so small sometimes. Looking forward to see you on next #fedcon!^^
- besten Dank!
Das stimmt... Musik hat so einen wichtigen Teil in meinem Leben, ich könnte nicht ohne... ^^
Wenn das Sozialgesetzbuch zur Schlaflektüre wird stimmt doch was nicht...gutes nächtle
Hallo Marco und Danke für den Hinweis. Der Fehler ist bereits bekannt und wird mit dem kommenden Update beseitigt.
Bezahlen, um herum zu laufen? Ist das ein besonderer Weg, der kostenlos nicht belaufen werden darf?
wieso guckst du denn so als würdest du weinen? so schlimm ist es doch nicht :-)
kann man unter vorbehalt so nennen :)
Nur bedingt... Sortier mal 1000 Leute in Listen :-)
Fraktionssitzung von in der Lübecker Bürgerschaft. Heute zu Gast: Forum für Migrantinnen und Migranten der Hansestadt Lübeck.
Heute große Arbeitsplatz-Rotation in der Agentur und ich bleib im Home Office - Kunden kommen zum #SoMe-Coaching für Führungskräfte (vo)
Beratung pur beim Shopping! Termine / Kontakt unter: www.monsieur-franc-berlin.de
Mein #Stuttgart-ABC – #Eszet: Eine Haltestelle der U13 in Untertürkheim, benannt nach der dortigen ehemaligen Kakao- und Schokoladenfabrik.
WO ist nur Konny ohne Pony, wo ist der groovende Meister abgeblieben? Hat mal wieder kurzfristig abgesagt, so wird das nichts mit Headshocks
Dankeschön für's #ff an ! Kam ja gerade noch rechtzeitig vor 12 Uhr! ;)
Dachte ich mir. Ich bin verloren. Meine Daten auch. Ich lande in der Hölle, oder? Aber vielleicht gibt es dort eine IT-Abteilung?
Ich bin vom Training immer erst um 23 Uhr zurück :-/ /cc
Jaja, Flucht ist mein zweiter Vorname.
iPhone Besitzer wissen, wer Jan ist. Jan ich Recht?
zum Beispiel über Luxemburgplatz zum Hackeschen Markt, nur dann wird der Alex nicht mehr angefahren, wär das besser? ;-)
Warum fragen mich die Anmeldemasken immer nur ob ich mein Passwort vergessen habe? Das weiß ich - mit wel. E-Mail Adresse hab ich vergessen.
Ist eine saubere, spanische Treppe am Hbf 3000 Liter Wasser pro Tag wert?
werd mal die Braune und die Orange für 550 im Auge behalten. Danke für die Infos!
Amazons "frustfreie Verpackung" heißt, sich beim Zerlegen des Kartons den Finger aufzuschneiden!
Geht Dir ein Licht auf oder hast Du die Lampen an? Ein kleiner aber feiner Unterschied.
Da liegen so viele Kindle Fire Reviews heute im Reader, da habe ich viel zu lesen.
Was machen die überhaupt noch da? #keinVerständnis # schanze
Auf zum Flughafen Frankfurt: Kind abliefern!
ich glaube ja, dass sterntaler zum schluss erfroren ist. diese "vom himmel fallenden sterne" waren bestimmt bloß kältehalluzinationen.
geh ich gleich mal zu Weltmeister-Session : Haeme Ulr hat mich als "Weltmeister Digital Publishing" beim #priint day vorgestellt
Zum Glück muss ich heute nicht über den #hbf. Hab ja nen sicheren #Fahrer ;-)
Danke für die Info!
Wenn ich betrunken bin, sage* ich voll oft 'ey', ey! * schreibe, ey!
Yeah! Bafög-Bescheid! Ehh … 50€ weniger im Monat.
Freundschafts-Spiel...aber in dem Stadium findet 2012 das Finale der EM statt. Schonmal reinschnuppern und so.
mein neues superduperpesto von "lebe gesund" hält tatsächlich, was es verspricht. so geschmacklich und so.
Einsatz Rettungshundestaffel DRK-Region Hannover und JUH in Hannover Stöcken zur Personensuche
Ich hab ihn gestern in der ersten Reihe sitzen sehen ;-)
deutschland ist gut!
für Foto ist das Manfrotto auch super. Das #ace ist speziell für Film ausgelegt mit dem Fluidkopf
warum macht die eigentlich den umweg über all die castingshows wenn sie doch demnächst beim porno landet?
nee, ich arbeite doch 8 to 5 :-)
Wir haben einen Deal. Linz also. Hmm, mit Limousinen gehts immer weit in den Norden, Süden wirds mit Kombis. Wird schwer...
perfektes wetter zum laufen... =)
ich liebe dich über alles. Ich hasse es so sehr wenn wir streiten... :(
ach kommt das auch mal wieder - allgemeiner spinntag! wenn man sich auf anderes auch nur so verlassen könnte, wärs toll!
Das sind alles Trolls, und Hater... Sollte man eigentlich erkennen.
Ich hab mal bei Tschibo eins bekommen, vielleicht im Laden am Grindel gucken?
Eine wunderschöne Woche an Sie und alle bei der DLR. Freue mich auf tolle, spektakuläre Beiträge. Also alles wie gehabt. ;-)
Erfahren sie alle Details schon sehr bald in meinem ebook... www.derped.de
Unbemerkt von der Weltöffentlichkeit: Simbabwe entwickelt sich wirtschaftlich wieder prächtig.
- herzlichen Dank für den #rt :-)
sorry falsch ausgedruckt, so das ich ein Bild auf dem Rechner habe
Besteht eigentlich die Gefahr, dass Bäume umarmen olympisch wird?
bzw. Schalten zu Reportern in der Halbzeit
ein was? :D
40! Kommt sagt es schon. Süß oder? :D
Solche Fragen sind also absolut irrsinnig und die einzig wahre Antwort lautet immer "für die Gesellschaft", nix 42 als Antwort auf Alles
Muss ich mich eigentlich zum App-Speeddating bei der #gnhh heute Abend noch irgendwie anmelden, ?
anger toller und anstrengender Tag. Viel in der Arbeit los, dann Besuch aus Japan bekommen, ca 35 Japaner aus der Niederlassung Tokyo
...sprach sie und ward verschollen... Guten Morgen
Nächstes PapaPicknick am 16. April am Helmholtzplatz - Spiel für das Kind mit Mann - das Team wächst - noch Musiker gesucht? Ideen?
Die spd Lübeck sagt der Sommer kehrt zurück !
Liebe Anna, würde ich die Eisheilige in Guantánamo wegsperren, würde das nur die Gemüter hochfahren ;-) Gruß Petrus
"with arms wide open" - geil, hab ich schon ewig nicht mehr gehört!
#hach <3 Ich hab dich auch lieb
Und zwei Jahre nach so einer Geschichte wie der BMFail + Zeit danach wieder auf Postenjagd zu sein ist imho mindestens mutig.
Hoffe bei abklingender Erkältung auf einen Lauf morgen
dann fehlen mir insider infos . . .
#Guttenberg: Ich könnte folgende Titel anbieten: Kasper, Lackaffe, Trottel, Lügner, Hofnarr, Geck, Lord Helmchen
nach allen mir bekannten Befragungen ist Netzpol nicht der zentrale Grund für die Entscheidung, Piraten zu wählen. Cc
Hui, #Glenmorangie direkt aus der Pulle.
Ja, heute ist schon wieder Freitag:)!!!! Wochenende:))
Essensgerüche. neben mir in der u Bahn. Mir wird übel. Chinanudeln to go Topf
türlich weiss ich noch wer du bist.. :)
Berlin hat Freie Demokraten frei gelassen! Bleibt in Freiheit!
Hab gerade festgestellt, das die Kristina Schröder nur Asche zwitschert!
Glaube an das Unmögliche und es wird möglich...Glaube an Dich und Du bist glücklich ;-)
Damit Nadine mal gelobt wird: "Du fährst ja ganz fein nach Hause"
die jugend von heute. kann sich nicht mal die einfachsten passwörter merken. wir haben damals noch serials auswendig gelernt. :-P
Bitte, nach Hamburg kommen und auf einem Schiff übernachten traut sich nicht jeder. :)
Der Tag wird kommen, an dem ich keine 60° Winkel und regelmäßigen Sechsecke mehr zeichnen werde.
Auf dem Weg nach St. Tropez. Gespräch mit Aura Dione.
Sorry! Wir machen die Kommentare wieder heile.... Danke für die Recherche zu SLC Flash
Hell frozen over Steve Jobs tritt zurück !
Gesundheit in Büros scheint wichtiger zu werden, Nachfrage nach Feinstaubfiltern für Laserdrucker zieht merklich an, www.cartridgecenter.de
für den fall das es nun endlich soweit is, möchte ich euch beiden , bzw. drein ;) ALLES GUTE wünschen !!!
Ein Grund nicht wegzuziehen: Nachts betrunken mit dem Radl durch die Stadt heimfahren. Beat this, suburbia!
Innovation: Der deutsche Automobilbau dominiert das deutsche Innovationssystem. Quelle: VDI
+ EIL + Regierung gibt Entwarnung : Moratiorium ist nur vorläufig und auch nur teilweise + EIL +
was war das, zum zweiten Mal seit WE startet das iPhone einfach neu, grrrr
Zwei Fingernägel am Kondensmilchkännchen (was für ein Wort) abbrechen - ich. (aus der Reihe gefährliche Stuntküche)
Keine Angst im Stau zu verhungern: haben 2 Schweinezungen an Bord.
Ich dich auch :* Können wir morgen telen? Will noch ein wenig aufräumen und dann ins Bettchenfallen
Joa. Hab im o2-Shop heute richtig rabbatz gemacht... Kann ja nicht sein nur eins zu liefern obwohl zwei zeitgleich bestellt wurden.
Ey, da beeil ich mich und niemand ist da. Typisch Mutter -.-
Der geht doch!
Das übernächste Wochenende wird immer besser!
#SPD will keine kapazitätserweiterung der öff. unterbringung am curslacker neuer deich.
gleich wieder schwimmen:D
brauchst du die cd noch? hab die passende zum key heute mitgenommen.
Wird Zeit, dass meine eigene Band ein Video bekommt, so oft wie ich jetzt schon fremde Leute gefilmt hab...
"gelegenheitsflanke" ist eine nette Umschreibung für "nicht wissen, wohin mit dem Ball"!
Ja, war ganz toll mit der Family und meiner Besten (Anonymitye). Nächste Woche geht das Feiern mit den Mädels weiter. :D
Die ganze Familie ist beeindruckend. So viel Leid und Schmerz hat niemand verdient.
der fahrer d. zerkleinerungsautos ist frech zu einem älteren rollator "schneller gehen!" u. nimmt einem pkw d. vorfahrt. städt.
naja, war schon richtig so, ich hätte ihm auch keine Bitte abschlagen können! :-) ich hoffe er bedankt sich ordentlich bei dir ;-)
florian guerrero. What a nice name!
sprüht vor Energie und Freude ... allen von Herzen ein wundervolles Wochenende viel Sonne im Herzen und einzigartige Erfahrungen - Namastè
Denn viele Menschen machen sich ein falsches Bild von uns und behandeln uns dementsprechend. Das ist selbstverständlich, denn ...
meine zeitung kam ja schon wieder nicht
richte ich aus.
Domain gekauft, Wordpress installiert. Design ist in Arbeit. Das Ding wird hoffentlich demnächst mal starten :).
Nein noch nicht. Sammler ist aber sehr rührig und finanziell wohl ausgestattet. Rock ist nicht so mein Ding.
Danke für die Erwähnung und die damit verbundene Starthilfe! Schönes Wochenende!
<-- hasst Kinderbilder. Und den hype bei Twitter...
heute schulanfang, die freundin hat alle arbeit geleistet #schicke frisur
Na hoffentlich wird das heute noch was bei dir! Ich drück die Daumen (von zu hause aus ;))
habe zum Urlaub ein Zug zum Flug Ticket dazu gebucht. Wie kann ich einen Platz im ICE reservieren?
. und - Danke Euch, dann warte ich doch erstmal noch auf Thunderbolt & Co. Wobei das eher vage Gerüchte sind...
Die Nordafrikapolitik Frankreichs derzeit ist ein Armutszeugnis... sie, F's Verhalten in Ruanda 1994 und die ganze Afrikapolitik zeigen: ...
hahaha, genau das gleiche habe ich auch schon gemacht. Frustspülen nennt man das glaub ich :D
Was passiert eigentlich, wenn keiner Bock hat, Nachfolger von Papandreou zu werden? Wird dann jemand gezwungen? Löst sich Griechenland auf?
Coveritlive.com, den auch wir von der PC-WELT nutzen wollten, ist off. Daher nehmen wir nur Twitter
Ist bis morgen früh um 6 Uhr arbeiten :-((
#Lena will ins Bettchen...... und ich auch! War anstrengend genug! Gute Nacht! :-)
Schatz trägt heute Hemd mit Moiré-Effekt. Macht mich total dizzy :)
Juhu..da bin ich
Pssst top news: das iphone5 kann jetzt auch Hecken schneiden und EHEC-Sprossen töten ... o_O
Blühend entfächterte sich nun das Auge, die bisher verschloss’ne Knospe.
Heute im Rennen um den Kotzbrocken des Tages: Jürgen Drews und Wayne Carpendale. Sido ist schon raus... zu ehrlich #markuslanz total kaputt!
und er schnitt mit sadistischer freude - einen coupon ab und überreichte ihr feierlich eine rolle gelbe säcke und lachte wissend.
nur zum Gucken und Eltern besuchen und Käffchen trinken, geniales windstilles Wetter hier im Süden von Berlin
Männer denken anders als wir Menschen!
..wieder lieg ich im Bett, starre ins dunkle und kann einfach nicht einschlafen :/ Ziemlich blöd. Dabei bin ich doch müde xD Argh !
Ich auch. Aber pssst!
Oder das falsche Telefon. Die Tweetfee nimmt iPhones mit und lässt Androids als Belohnung zurück.
am meer steh ich / die füße trinken sand
Wenn Kaffee/Tee/Cola wenigstens wirken würden, könnte ich was gegen die Müdigkeit tun, aber so bleibt nur Tastatur aus dem Weg und schlafen
Guten Morgen
der letzte Tag ist noch nicht gelebt
Das ist schön :)
Den WhatsApp Messenger gibt es heute kostenlos im Appstore.
auch und dann erwidere ich mal ein ganz sonniges GUTEN TAG!!!
Oh noooooin, noch nicht Ton ausmachen... *quengel*
Sie sparen Energie und schonen wertvolle Ressourcen, wenn Sie stets auch die Rückseite eines Tweets verwenden.
Hab den Feed einmal gelöscht und wieder hinzugefügt. Das hat geholfen... #Instacast BTW: Ihr solltet öfter einladen.
Wir haben einen neuen Beer-Manager! Bei einem Kopf-an-Kopf-Rennen im Bürostuhl-Aufbauen erkämpfte sich Nate die begehrte Position!
Kann ich verstehen!
Latten-Kracher nach Freistoß für die Französinnen. Gibt es noch den Ausgleich vor der Pause?
Mal wieder morgens fernsehn. Das gabs lange nicht mehr.
"Da boxt der Papst im Kettenhemd", hat mein Vater immer gesagt...
steil gehen in der post yeah!!!
findet, dass "das arschloch findet sich immer von selbst" und "meine klofantasien" unmissverständliche aussagen wären.
Suche nen Abieter, bei dem ich kostenlos eine ganz einfache Diskussionsplattform (Forum o.Ä.) anmelden kann. ~40 Nutzer, keine Extras+Stuff
Im Hotel hat gerade jemand an die Zimmertür geklopft und gefragt ob er mir das Bett für die Nacht vorbereiten kann. Hilfe...
Heute Ausstellungseröffnung "Farbräume" im Amtsgericht Quedlinburg. Bevor die schwedischen Gardinen kommen.....
! ehrling,..dann sag mal!
"Bist du noch im Dienst?" äh Junge, du hast mir grad vor ner Minute noch ne E-Mail diktiert? xD
Das wird nen riesen Knall geben, wenn die ganzen Favstars zu Supernovae werden...
Happy New year :D
Ich mach ja gern jeden Social-Kram mit. Falls also wer nen Invite für # GooglePlus übrig hat ... ich würd den nehmen
Aber nicht für Fortgeschrittene, nur für Anfänger. ;) Möchte ja nicht überfordern.
Ich habe jetzt mit System getippt. Drei Zettel, Drei Stimmen, immer im dritten Feld.
ging um einen mitgliedsantrag…
III.) "Wenn man die Ansprüche aus den Sozialsystemen, die nicht durch Einnahmen gedeckt sind, in die deutsche Staatsschuld einrechnet, sind
adresse suchen. Oben rechts is ein share Link.
Und Du, lieber Julius Henry "Groucho" Marx, solltest Dir zu Deinem 121. ein bisschen Ruhe gönnen. Und eine Rasur.
Nein, vielleicht ist das eine #youtube Entwicklungsversion im Rahmen der #googleplus Umstellung?
Sie: Gib mir einen Tiernamen! Er: Schmetterling. Sie: Nein, einen bösen Tiernamen! Er: Böser Schmetterling !!
Fußball gucken in einer Hamburger Kneipe macht sogar ein bisschen Spaß: "was sind das eigentlich für Mülltonnen-Träger da die ganze Zeit?"
Ich folg dir ja schon, daher hab ich's ja gelesen. ;-) Danke fürs Auch-Folgen.
Aber immer eine Reise wert! ;o)
Ich bin ja dafür, in dieser Zeit die Medien abzuschaffen. Nachrichtenlage ist desaströs! Sommerloch is nix dagegen
liefert den #London - Fotobeleg dann eben zu gegebener Zeit nach ;)
Festplattenkauf auf unbestimmte Zeit verschoben
Heute zu Vortrag über #SocialMedia in der #Wissenschaft bei der #BioPro auf der #BioTechnica in
RT : Der Weltsicherheitsrat hat die Einrichtung einer Flugverbotszone über Libyen beschlossen.
ich glaub er hat kein Twitter,sonst würde er das lesen können xD
ich nehme alles zurück und behaupte ab sofort das Gegenteil.Mitbewohnerin hat mir eben für März, wenn hier ist, ihr Zimmer angeboten
"Womit" liest du den Artikel? Link funktioniert nur bei Serienjunkies.de, nicht bei mysj.de oder Apple-App
Kann Dich unterbieten: 5 Mark! Dafür gab's aber keine Auswahl und immer nur einen einzigen Film.
wo kommen wir denn da hin. weiß auch nicht, da ist nicht dort, eher doch ein anderer ort.
Hunziker + Mister X – oder ein ganz neues Pärchen? - Welt Online T-Online Hunziker + Mister X – oder ein ganz neues Pärchen? Welt O
ich hoffe du kannst das versprechen auch halten, liebes horoskop: "[...] you'll have a real shot at getting what you want."
Wussten Sie, dass Kochstellen mit Induktion um bis zu 24 % sparsamer sind als herkömmliche Kochstellen?
Fashion Week in NY: Gleich bei Calvin Klein!!!
jetzt grad sehr gut...weil hab ja URLAUB...bin im moment nur faul...schön oder???
Und zufrieden?
i hope you step on a lego.
Würde dein MacBook nehmen. Bevor du es wegschmeißt ...
Liebe und Glück ist nicht immer dasselbe
Dynamo, Dynamo, Dynamo, Dynamo!!!!!!!
Da sagst Du jetzt... wo ich GRADE überlegt hab', auch mal auszupacken! *kchchch* ;)
geiles wetter zum nackt baden
Hab schon Ärzte gesehen,welche krank wurden;)=Schlechte Ärzte sind das gewesen*!;)=Die Millionen-Pfennig-Frage*!Schlechte Vorbilder sind?Kuß
Kaum ist man mal im Urlaub hat man gleich 20 Freunde mehr. Herzlich willkommen!
Bitte darauf achten, daß Rede und Gegenrede eingehalten wird und keine "Unterhaltungen" entstehen.
Dann will ich auch fest daran glauben.
Der Moment an dem Du Dich ärgerst damals nicht auf einem KGB Internat gewesen zu sein.
Der traurigste Nobelpreis aller Zeiten
Sitze gerade beim ig bce Seminar in grömiz
heisst nur "Sherlock" und ist nat. wieder nicht in der Mediathek.. ein Mist ist das liebes
Was ist da los bei #Barca ? Keine 3er Kette hinten mehr? :P
arzttermin für montag bekommen. juchu. jetzt gehts mir ja auch super deswegen ist es ok erst in 4 tagen zum arzt zu gehen...
hab ich schon mein lieber freund ;P
Einkäufe heute: Bier, Chips, Schokolade, Zimtsterne und die neue Ausgabe der Men's Health.
#staddrat Frau Malberg spricht KH reformfähigkeit ab. Die Folgen einer Umwandlung fürs Personal ignoriert sie
vielleicht schau ich ihn mir jetzt wirklich mal an
Suche für Studenten eine #Druckerei (MUC, BY) für qualitative Interviews, für den #Nachhaltigkeit ein erfolgreiches Diff.Merkmal ist? Tipps?
Meine Miles&More-Card is endlich da.
Es kommt anders, wenn man denkt △
bin mal gespannt was der zu erzählen hat!
august wird großartig. samstag auch.
Und Bronze geht an...The Masters of the Media - Die Lacher des Publikums hat der Film auf seiner Seite
Wir - als Haushalt - sind eben nicht systemrelevant. Auch scheinbar nicht alternativlos.
Eigentlich Mist, dass auf jeden Tag erbarmungslos ein nächster folgt.
Du Fuchs!
Zwei Tage noch bis zur Sendung und immer noch kein Thema - Klassiker mit Kuhglocken vielleicht. :D
80% aller Krankheiten sind nachweislich psychosomatisch :-)
Nicht vergessen Liga Cup im Juli! jetzt Zimmer im Hotel Moguntia buchen! Mit der Buchungs ID "Facebook" gibt es 5% Rabatt
100 Jahre IBM. Wir gratulieren herzlich und versuchen, es euch gleich zu tun!
Ich folgte deinem Link, Herr! :-)
sind alle gut! die großen kann ich auch empfehlen!
Ach was, grade in der TL gelesen: der hat heute seinen Ehrentag! Na dann alles Gute und ein gebotenes Sonder- #ff !
Und dafür hast ja echt noch richtig viel Zeit für Twitter. Respekt :)
Gleich gibts Sushi und dann werd ich wohl vollgefuttert im Bett verschwinden...
die Diskussionen der Elektriker auf dem Gang machen mir angst
weil der sich hier nich halten konnte, der mal da war...mimimimi
endlich hat mein geburtstag bedeutung für jemanden ;)
Es wird gefordert das Betriebe die nicht Ausbilden in einen Topf einzahlen von dem bevorzugt Betriebe profitieren die MmB ausbilden
Glückwunsch zur neuen Website, gefällt mir sehr
Ach, Fasching ist doch was anderes. Da gehen ja die Leute nicht auf die Strasse und tun ihre Meinung kund, sondern da wird unterhalte
Das entscheiden die Autoren :-) Viel Zuschauer mögen ihn...
wer liest eig noch Tweets?
Mögen alle meine Fehler sich auf ihre Plätze begeben und möglichst wenig Lärm dabei machen! ** Eskimoweisheit **
Schlaf gleich auf der Tastatur ein -.- Wann sind die ermüdenden Geschichtsthemen endlich vorbei....
danke! Sind schon beim Schneiden ;-)
Müller im Strafraum > Elfmeter
wir brauchen mehr Trimmräder, um unseren Strom herstellen zu können
ok, gut zu wissen. Dachte schon es läge an mir... -.-
N'abend
Sehr interessanter Vortrag von Raoul Kirmes von VISUS über die rechtlichen Rahmenbedingungen der elektronischen Rechnung.
"Scheitert der Euro, dann scheitert Europa" Für ein paar hundert Milliarden darf man doch wenigstens mal neue Phrasen von Mutti erwarten.
RT : Der Kleine rockt nicht schlecht (-;
naja ich hab die Fotos in die Kategorie unvorteilhaft eingestuft und werd wohl mal wieder eine Diät angehen müssen :)
Joo bin dabei wo muss ich hin?
Der frühe Feierabend schreit nach Fitness-Studio. (Aber man muss ja nicht hinhören...)
Schürsenkel hab ich übrigens für die alten Schuhe auch bekommen. Doppel
An : Man sollte aber auch erwähnen, dass von den ursprünglichen deutschen Plänen zum Glück nicht mehr viel übrig geblieben ist.
So, ich hau mich jetzt auf meine 16 Punkt-Matratze und träum vom roten Teufel. Nacht!
waren elephantslackliners schon oder kommen die noch? :D hammer show übrigens :)
Nein: die mit der Quote sind z.B. wir Grüne. Die mit dem Betreuungsgeld, dem Herd und meist gegen die Quote heißen CDU.
das wird wahrscheinlich nicht gelesen..aber check mal den dude Muller St-Cyr ab... der ist ein lyrical molester wie biggie..dope
Thomas kommt mir bekannt vor - war der nicht mal Modell für 'nen Stutenkerl?
cool, innerhalb kürzester Zeit, waren unsere Tische beim Kinderkleidermarkt der KITA vergeben
Ich bin auf einer 40yo Bday Party mit doppelt so vielen Kindern wie Erwachsenen. Yes! die Renten sind wieder sicher.
Ich mache jetzt extra für dich ein neues bild rein .. <3
kluger Marketing-Kopf und ehemaliger Kontakt auf Kundenseite gründet #Agentur #Conversion #verbessern – wünsche viel Erfolg!
1. braucht ihr noch Hilfe? 2. Wann ist Einweihungsparty?
"House of Bikini-Wax"
Genossenschaft ist nicht Genossenschaft. Darüber wird uns unser Gesprächspartner gleich etwas schlauer machen
Stinkt's im Stall zu sehr nach Mist, schleicht der Ochs' sich fort mit List!
Brei gibt es erst später
lol xD nicht ganz. Noch ein wenig extremer.... :S
Ich sterbe gleich vor Kälte!
Auf dem Weg zurück nach Wuerzburg... Wenn nach vier Stunden Schlaf der Zug 5:47 Uhr fährt ist das hart... Und man muss ja erst zum Bahnhof
ja, eigentlich schon. So und
Wieso ist heute #wasserkocher Tag?
glaub schon, durftest dein bier nirgends mit reinnehmen und es herrschte sitzpflicht, falsche location für son event...
der is super, sag ich ja. Nur der rest kann da nicht mithalten, find ich.
Wenns denn dann überhaupt läuft.. ;)
Mit Chrome sieht es gut aus. Hatte das Phaenomen aber neulich auch einmal, allerdings ohne SSL. Kann es ein Caching-Problem sein?
Vor wenigen Monaten war das noch voll in Mode. Trends ändern sich:)
Suche die Wahrheit, wenn sie jemand sieht, bitte melden....
Seid 6 Jahren mal wieder Hörsaal und keiner schläft.
Neue Termine unter "Tour Dates" hinzugefügt - wenn ihr wissen wollt, wann ich wo spiele, dann werft mal einen Blick rein.
Piraten in #LiHo retten gerade die Welt. Mir ist langweilig...
Der #Countdown läuft! Ferienende nun auch in #Bayern! Ab morgen habe auch ich ein #Schulkind und gebe zu, ich bin etwas nervös!
Bei schlechtem Wetter geben sich die Sender noch weniger Mühe, weil die Zuschauer eh drinnen und vorm Fernseher sitzen.
Nachdem wir gerade viele Bekannte getroffen haben, freuen wir uns jetzt auf
Ich nutze Apple Produkte. Ich bin ein ethnisch nicht korrekter Mensch. Und?
Ich breche noch zusammen. Das Internet ist voller Menschen, die die Intelligenz einer Scheibe Käse besitzen!
ihr dürft mir jetzt zustimmen, dass das eine ganz tolle Idee ist und euch für eine teilnahme bewerben.
Habe heute eine wundervolle Reportage über Schimpansen und ihre Lernfähigkeit gesehen. Beeindruckende und einfühlsame Tiere!
nein wie goldig! wird gemacht...für kleine hunde bin ich immer zu haben!!
schickes bild von dir... hat was... ich finds super
würde die Polizei sich da nicht über einen netten Hinweis freuen ?
das ist ja immer so ein klischee der Netzaffinen. Das sie immer katzenbilder oder einhornbilder schauen und so :).
gute Besserung
Ich fühle mich wie ein Vulkanier.
Morgen geht es in den Urlaub. :-) Ab in die Niederlande :-) Bis Samstag---- :-)
Auf eine Antwort von ihm warten. -.- Er soll sich gewältigst beeilen. LOOOOOSSSS !!!!
Also irgendwie spinnt die Anzeige meiner Follower bei der Facebook Fanpage...
Kannst du es bitte vorsummen? Obwohl... Gezwitschert hast du es ja. ;)
eben gemacht ;) - kommt bei dir das Bosca-Album auch erst Morgen? Und dann liefern die es plötzlich wieder als DHL Paket!
Dresden! Wir sind am Samstag, 1.10. beim Haus- und Hofflohmarkt mit unserem Zeug gegenüber der Scheune am Devils Kitchen. Kommt zahlreich!
kalorien sind die kleinen männchen, die nachts die kleider enger nähen...
Ok, genug gejammert! Hey Hey heey hier kommt Hamburg....mein Verein....
Ähm... meine Boxershorts hat n Loch? o_O
Froh, wenn diese Woche endlich vorbei ist. Oder, im Jugendchargon:
Leute bei etwas abstimmen lassen, obwohl man weiß, dass da etwas bei rum kommt, was man selbst nicht tragen kann. Gute Idee!
mit Blättern rascheln und auf die Nase fallen
Während langweiliger Vorlesung schnell ein paar #JuLi-Mails geschrieben und technische Infrastruktur verbessert...
(1/2) Hier in der #ct-Redaktion hat heute ein Handwerker die automatische Spülung der Herren-Urinale repariert. Er wirkte leicht verwirrt:
Ist super. Bisher. Ich kannte Bonn ja vorher schon ein wenig. Man muss sich nur einleben ;)
Na also, geht doch ;D
Jetzt fehlt nur noch das Thema für die Bachelorarbeit, dann kann's losgehen ;)
“ “ Wenn man den #Verfassungsschutz verbietet, muss man dann die NPD noch extra verbieten? Oder erübrigt sich das dann?”
Morgen geht's nach Leipzig!
Gegen das Fehlschlagen eines Plans gibt es keinen besseren Trost, als auf der Stelle einen neuen zu machen.
mmh... ach komm ein bisschen Druck schadet auch nicht ;). Ich kritisiere ja auch nur die gewählte Führung. Ihr Basis seid toll :)
Leute, hab gerade erfahren das es eine Gruppe gegen mich gibt: "drake Jäger verarscht alle Frauen" bitte suchen und melden!!!
Deswegen: Einfach mal die Klappe halten: "Es gibt viele, die uns etwas einreden wollen, und wenige, die uns ausreden lassen."- Pietro...
Die will den Wechsel zu #oekostrom fühlbarer, sexier und vor allem sichtbarer machen. Wir finden: Guter Ansatz!
Halleluja,ich bin dabei...
Kann jemand die ersten 20 Minuten Polizeiruf für mich zusammenfassen bitte?
Ich traue #MeeGo einiges zu. Ich denke (/hoffe), es wird über kurz oder lang, #Symbian beerben.
selbst als frau ist man ja nicht davor gefeilt sich unglaublich männlich zu fühlen, wenn man grad 1/1/2h seine werkzeugkiste sortiert hat...
#adz11 auch der DJ lernt!
Essenz Internationalität - Integration - alle Potenziale nutzen: Den Gewinn der Internationalität begreifen und nicht die Hindernisse sehen.
Bauer sucht Mann bei Bauer sucht Frau
Dürfen wir euch unser neues Projekt vorstellen? www.omgfail.de
Kampf gegen Rechts, eine Aufgabe für den Patriotismus! Yes sir.
Nicht, dass sie dir den ganzen Tee wegtrinkt. ;)
Hirn leer
Abschied nehmen bedeutet immer auch ein wenig sterben.
Jungs:/ Naja...gibt auch cool :D (Bjarne,Theo(René?))
cc fehlenden datenschutz (ua). weigere mich, verlust an privatsphäre auch noch positiv zu ideologisieren
Wer kann mit denn eine gute Texterkennungssoftware empfehlen?
gibts von 09 Bilder?
Oh nee! Da habe ich schon geschlafen ... Wie war's? Und wegen was - Tinytales? Unglaublich!
Spielarten des Liberalismus: die #FDP will die Freiheit fürs Geld, die #Piraten Freiheit für die Menschen.
Eine gesunde Mischung is perfekt. Bin net so der 36-Grad-Dauertemperatur-Liebhaber. Sonst würds nach Italien gehen
Wie sieht's denn auf der #papst #demo aus?
der in der Tagesschau...immer leider noch ne feige Sau...sorry...aber is so...sach doch wat wirklich is TINA muss weg
Hey. Lass die Ohren nicht hängen. Lach mal wieder.
So...und heute Abend ist wieder "Derbytime" bei unserem niederklassigen Nachbarn...
Mega war das gestern....Big up TOMEKK! Jetzt gechillt SCHÖN DURCH DIE NACHT...im Blooooom
jetzt prügeln sich die Frauen, quasi für mich. Vielleicht geh ich doch noch runter und fange Streit an mir irgendjemand.
und wie in hogwarts, gibt es unterschiedlich begabte...
Ein neuer Versuch, mit Twitter warm zu werden....
bei mir is eine in da fahrschule die sieht i.wie aus wie du :D
Der ERGO kann man so manches nachsagen, aber nicht, dass sie in verlustbringende Organisationen investiert.
"Dreidimensionale Markenführung" ist bisher mein Lieblingswort. Trotz Buzzworddichte finde ich das #cch11 bisher sehr cool
Mir hat es auch gefallen. Wiederholung unbedingt erwünscht.
Gibt bestimmt besseres als Eclipse- aber als Allzweckwaffe für WebDev bin ich zufrieden. Bis auf die TypoScript-Geschichte.. ;-)
Demo scheint zu Ende zu sein. War sie gut besucht?
Hier lohnt sich das folgen!
Wiederherstellen der datenplatte führte dazu, dass das dort von früher noch verwesende Snow l wiederhergestellt wurde. Und nun Standard ist.
auch Stichsägen haben ihren Reiz.
Lieb Dank an #enet für Räumlichkeiten und Getränke!
ditt nu ooch... Naja, gute Nacht jetzt aber ;-)
seltsam, seit Monaten keinen Wein getrunken.
auf in die erste Besprechung!
Sorry Männer aber mir gehört auch die Hälfte der Welt und damit auch der Sitz im Zug
seh ich genauso. ich stell mich nicht aufm parkplatz neben ein auto mit blickrichtung auf gehweg und straße! o_Ô
meine prognose… kassims erstes wort nach seinem auftritt: FUCK
Suche dringend Unterstützung für #Blog erstellung und #Homepage Weiterentwicklung. Metzgerei_Bless
Lernen , Lernen & Lernen !
merci für den gelungenen Abend
Hat der Rudi nix besseres zu tun? Zum Beispiel mal ne Extra-Runde schnurren oder Fressnapf putzen oder Kissen wärmen?
Und niemand, aber auch absolut niemand ist überrascht ...
Bitte keine werberelevanten RTs über kölsche Musikgruppen! Nicht nur, dass die Musik die Ohren verstopft, die RTs nun auch noch!
keine angst, aber deine kollegas hier ein büro weiter sitzen schon wie auf kohlen
Bei Anflug von Halsschmerzen oder so Umckaloabo.......saugut
welche Filme sind denn bei dir geplant?Bei uns stehen definitiv "Cowboys vs Aliens" und "Captain America" auf der Liste...
Und wieder ein Jahr vergangen...
Prima! Kommt die Große heute mal wieder mit Läusen aus der Schule...
am montag in der taz
Bei astreinem Oxford-Englisch ist der Inhalt des Vortrags fast egal - es klingt so gut, dass man stundenlang zuhören möchte.
Wann war nochmal Herbstanfang? Vorgestern?
St. Pauli. geht gegen Nürnberg unter. Nürnberg 3 St. Pauli 0
nein Schatz, bist du nicht. Ich schau das auch oft und hoffe immer, dass die Fälle endlich geklärt werden.
Gerade zurück aus Münster. Bis auf Stau vor dem Elbtunnel eine gute Fahrt gehabt.
und jetzt boykotieren wir alle RTL und schauen brav !!! Viel Spaß mit The #Voice Of Germany !!!!!!!!!!!
folgt heute
NDR war vor RTL da.
Ich sollte mal über Winter Fahrradkleidung nachdenken. War etwas frisch heute morgen...
Feierabend - Laptop aus und ab auf die Terrasse!
Warum nicht?
Ferienwohnungen lassen sich teurer vermieten als normale Mietwohnungen.
Halbzeit! Noch 350km bis zum
"Alkoholfrei Sport genießen" ... Finde den Fehler!
Messevorbereitungen gehen mir grad ein ganz klein wenig auf die Nerven!!!!!!
Heute Gespräch OB Bruchsal, danach als Gewerkschafter unterwegs DGB KA, DGB MA,10 Jahre Verdi Rhein-Neckar.....
Ich glaube, dieses Ding wird als "Taskleiste" bezeichnet. Bei mir hat sie einen gaublauen Ton.
Die #SPD #Berlin verkommt immer mehr zu einem Postenverteiler, wenn die Kolat Senatorin wird, kannse ihrem Mann gleich die Kohle überreichen
...die ist völlig neben der Spur,wenn die so weiter macht bekommt die nach dem Spiel Dresche !!!
Nach 3 Stunden unterhaltsamster Achterbahn ziehts die Schafe wieder auf die Weide zurück. Grosses Kino.
Die Manns #arte #toll. nur auf veronika ferres könnte ich verzichten.
Wenn ich mich später mal bewerben will und hier nur der Hausmeister war hilft mir das auch nicht weiter...
Vielleicht wird die gebrauchte Kindle Edition dann billiger! ;-)
weniger fernsehen, mehr an der mulle reiben. ist eh schöner.
gerade bei dem Firmtreffen gewesen. Mg wie manche Leute nerven können -.-
HEUTE MORGEN LIEBER AN KAFFEE UND BRÖTCHEN... SONNTAGSGRUß
"Wahrscheinlich nicht."
Heute 2 bedeutende technischen Entwicklungen kennengelernt: Siri und chipTan. Kommt mir vor wie ne Zeitreise durch mind. ein Jahrhundert.
Habe much gestern doch noch nicht getraut zu lesen. Aber heute *freu*
wohl wahr! darum wäre der direkte durchmarsch in die cl für uns auch mehr als verdient ;) ich hätte da kein schlechtes gewissen!
Danke für den schönen Titel Skin deep von den #Strangers Leider nicht bis zum Ende gespielt. Dem SWR3 Team ein schönes #Wochenende!
Ich glaube Windows-Fehlermeldungen werden von Werbetextern geschrieben.
Ok, erste Kritiken, weil auf der Urkunde #Magdeburg steht. Darüber aber steht #SachsenAnhalt und das ist und bleibt unser Fokus!!! :-)
Schade, dass Sie nicht mit dem Leser kommunizieren möchten, denn wir sind nicht für die Richtigkeit der Kommentare verantwortlich. :)
Guten Morgen liebe Twitterwelt - guten Morgen KW 20. Erstmal die Heizung wieder aufdrehen.
Wie viele Negative? Habe mir extra mal einen Nikon Coolscan gekauft, primär für alte Dias
Tut mir mal alle ein gefallen Nervt den mal +49 176 32624469 das voll das Opfer
Feierabend! Auf einen kleinen Besuch im Restaurant bei Vater Gans und Onkel Gans! xD
frei sei mein und wild ist dein wechsel des lebens
Am besten an diesem Ausflug nach Süddeutschland hat mir das Reichen von Knäckebrot auf dem Rückflug gefallen.
Und der Mensch stammt doch vom Affen ab
aber wer hat sie angeschleppt? :D
Hey, ich sehe du bist auch ein sehr großer fan von Tom Beck!? Wie war das Konzert in Berlin?
Es schneit schon wieder... -.-
Wieso haben Zauberstäbe eigtl keine Handschlaufe, dann würden die Leute nich so leicht entwaffnet werde ... Dumme Zauberer!
Alleine für die abendlichen Wiederholungen von ER würde sich das nämlich lohnen ;)
Menschen, die "Verstand" und "Liebe" einander entgegensetzten, kauften auch: "Ich bin schön", "Best of Dalai Lama" und "Die Emo-Wahrheit".
werden Zuschauer außerhalb Brandenburgs nicht gezählt? Ist ja unerhört.
Danke Dir!
hatte nie die perfekte haltung. musste früher als kind zum orthopädischen turnen (heute sagte man physiotherapie)
Menschen, die Dinge von einem fordern, aber dann selbst nicht beachten.
Da wird vor ein paar Stunden bestätigt, dass die Winehouse tot ist, und schon schnellen ihre Plattenverkäufe in die Höhe (siehe Amazon)! ^^
warum sieht der breno aus, wie eine kleine version von shaq?
Wenn die #Wäsche nach dem waschen mehr mieft also vorher dann wird es Zeit fuer ne neu #Waschmaschine. Oder kennt jemand #Waschmaschinendeo?
Mein Kaffee schmeckt komisch. :o(
Ok, letzter Tweet: dann ziehe ich die Disco-Roller an und dreh´ne Piruette für Dich! Wa?!
ne limit bei was ?
wie gesagt nicht ich/wir schreiben die Ratsvertreter an das macht AW aber ein Anfang ist gemacht so wie in 12 weiteren Städten
happy birthday to the coolest twins in the world haha! :D
Nicht-Willkommen zurück ihr doofen Nierenschmerzen ... Willkommen zurück Leschicat
bin dabei
Die anstrengendste Aktivität, die ich gestern machte? Ich habe mich zum Kiffen vom Sofa auf den Flokati begeben.
viel Spaß heute Abend in #DenHaag. Wo geht's hin zum essen?
Kollegin schwitzt über den Cannes entries für #OMD und #PHD . Wer's schonmal gemacht hat weiß: echt harte Arbeit!!!
Kostenlos mit s /u bahn durch berlin, angefangenes ticket in hand gedrückt bekommen
Ich hatte von diesem Google letztens was gelesen und ich habs einfach mal ausprobiert. Faszinierend!
... preisschlau.de auch bei twitter jetzt... mal schauen, wie sich das entwickelt...
Darling .? nur du und ich bis an's ende der Welt :*
Gerade war es ein Sonnenstrahl der Freude erzeugte ;)
Wünsche ganz viel Spaß! Komm heile wieder! Tanya, sich auf die Rückbank schmuggelnd
Ja, zur Zeit wird an einem Grossevent in Berlin gearbeitet..... Da ertappt man sich immer wieder :)
Stimmt, ich hoffe wir können das bald nachholen!
What no more power?
Schaue gerade ein aktuelles Foto meiner Eltern an. Man wird sich im Alter wirklich immer ähnlicher. Toll! In 30 Jahren bin ich 1,9m groß!
Die Preise sind dem Vertrieb noch nicht bekannt, werden aber rechtzeitig bekannt gegeben. ^wi
Würde gerne was Sinnvolles tun. Wie alle Staffeln von Doctor Who noch einmal schauen.
#Papstbesuch: #Papst und Präses ziehen nun ein. "Laudate Dominum" singt der Chor, lobt den Herrn.
Ich glaube, mittlerweile wissen wir alle, dass heute Abend auf Sat1 zu sehen ist. ;) Wünsche dir weiterhin viel Erfolg!
Du, ich hatte damals eine Diskussion weil Thunderbird nicht AOL 9.0 ist. Ich hab aufgegeben zu experimentieren.
in der gleichen Umfrage kam wohl auch raus, dass 22% lieber verlernen würden zu lesen als dick zu werden. Strange.
Manchmal ist Stuttgart eben doch ein klein wenig Berlin - wenn auch sauberer.
Leute die erst 2 Tage vor der Abreise zurücktreten und dadurch meine Teilnahme nicht mehr ermöglichen!
mhh ich hab gehört der bookmarking demon ist für den deutschen raum total überbewertet
Während die Medienwelt auf die Fußball-Damen-WM und in den Box-Ring nach Hamburg schaut, haben die türkischen Basketballerinnen ...
Die ganzen Hedo-Freunde nicht da... da bekommt man Angst hier.
nagelöl...mal schauen ob´s was bringt Oo
Also falls Violetta mal ausfallen sollte, übernimmt die #sawatzki gern den Hängebrüstepart
wat war denn nix?
Die Blockade-Politik im US-Schuldenstreit dauert an. Zum Wochenstart springen die weltweiten Aktienkurse sicher an. Die Hoffnung stirbt ....
"Für diejenigen, die immer nur warten, kommt alles zu spät." *Elbert G. Hubbard
Flo: Man sollte dem heuler vertrauen. Der wird schon nicht gegen die Studierenden schießen
"Bewahre mich vor der Aufzählung endloser Einzelheiten und verleihe mir Schwingen, zur Pointe zu gelangen." (Teresa von Ávila)
:( RT hört auf! Ob und wie es mit uns weitergeht, erfahrt ihr in Bälde. Wir sagen allen Lesern: Danke!
ich bis jetzt auch nicht, Google ist selber schuld nur Kredit-Karten zu akzeptieren
Ja, aber wie is denn da die weibliche form von pirate? ^^
Tztz: RT Vor drei Wochen hat mich die Richterin aufgefordert, die Klage zurückzunehmen. Jetzt hat sie der Klage voll stattgegeben
RT : Keese: „Ein #Leistungsschutzrecht ist kein Tischlein-deck-dich“; stimmt, es ist überflüssig.
Der Schuldenschnitt bei der Zeitumstellung hat uns eine zinslose Stunde längeren Schlafs gebracht.
Die Definition von Wahnsinn ist, immer wieder das Gleiche zu tun und andere Ergebnisse zu erwarten Albert Einstein
Der schwarze Punkt nahm nach und nach an Größe zu, ohne sich dabei in der Form wesentlich zu ändern, ...
Hatte heute einen wunderschönen Tag in Heidelberg. :)
man gehört kurzfristig zu ihrem nahen und sozialem Umfeld 
wenn man nicht mehr weiter weiß, verliert man sich Begriffsdefinitionen. Aber gut, dass ich dank dir jetzt weiß wovon ich rede.
Vorallem wenn es um ein gedrehtes Viereck geht RT Romantische Ansichten wie "Raute im Herz" [...] etwas ungeeignet.
heiliger bimbam! Bin noch unterwegs... antworte dir morgen! Herrjee...
Und jetzt die Heinrich-Böll-Stiftung unsicher machen (o:
:D danke fürs annehmen
Äh ahja...*verwirrt bin*
Brot kann schimmeln, aber was kannst du?
#Dynamo "Zonis", "Mauer", "DDR". Habt Ihr mal auf den Kalender geguckt?! Wir schreiben das Jahr 2011!
Gab es heute nur Frankfurt vs. Potsdam im Angebot!? Nach dem ZDF zeigt jetzt auch noch die ARD das Spiel...
seit dieser #Eisbär #Knut gestorben ist, hat die #bz 24 tweets über das viech gebracht. Gut, dass die Welt keine anderen Sorgen hat!
Übrigens fand ich den Film "Das A-Team" sehr gut. Hätte ich nicht gedacht! Nur fehlten dem neuen BA die dicken Goldketten.
ich kenn mich ein wenig damit aus, als frische Pflanze als auch als Holz. Hast Du den von bekommen?
ist da ein apfel hinten drauf? Vielleicht liegt es daran. :-P
Otternasen. Schön und gut. Aber was passiert eigentlich mit dem Rest des Otters?
"Würdest du für mich aufs Dach klettern und die Luft für mich schmecken? ist wichtig"
Warum ist denn #Stromberg in den Trends?!?! Ich ha mir die neuene Folgen letztens schonmal angeschaut. Nicht so besonders -.-
Vielleicht bist Du auch einfach nur eine coole Frau. ;-) Ansonsten würde ich sagen, ab in die Sonne.
Was ich damit eigentlich sagen wollte: Ich kann meine Reifen selber wechseln!
Soso, den #Trojaner gibt's zwar, bezahlt habt Ihr'n auch, aber nein, nicht eingesetzt. Wer soll das glauben?!
#RBFP #ARD #Fernsehpreis Herzlichen Glückwunsch an Tina!
klar, und noch etwas Jod131, dann wird es noch würziger.
Wenn den #Bambi in der Kategorie "Youtuber national" entgegennimmt, kommen dann auch 2 (männliche) Groupies mit hinter de Bühne? :)
Google + sucht auf hotel finder, hotels anhand der meisten Bilder, die ueber panoramia eingestellt werden.
Mist, Handy hat nur noch 34% Akku... Und mein Akku ist Auch bald alle...
Naja...aber bekomm das mal her ;)
Gestern in der Küche: mein Vater versucht mit einem Milchaufschäumer Eigelb schaumig zu schlagen...
Erledigt. Meinst Du das bringt etwas?
Wenn man den ganzen Tag in der Arbeit den Hampelmann spielt, spart man sich zumindest das Fitnesstraining!
Ich werde jetzt den Passierschein A38 holen... Wünscht mir Glück!
Glaub ich auch. Nur wähle ich meine Social Networks nach einem einzigen Kriterium aus: Anzahl dort vorhandener Freunde. FB wins!
So, los geht's. Auf zum Training und das am Montag morgen über die a40. Stau ich komme :-)
Habe bei Schingschangschong verloren. Darf bis 2Uhr auf der Arbeit bleiben.
Bin schon lange da :) RT Mach mich auf den Weg ins Wildpark-Stadion. Not gegen Elend, oder so. ;-)
Das ist nur der blöde Lag!
jaa, Dich vergess ich so schnell nicht mehr, mein Lieber. :)
- Ich fürchte, das wird nix... Schade eigentlich. Willkommen übrigens bei Twitter ;)
So, ich schau mir das mal live an.
um an dieser Schlemmer-Parade teilzunehmen, müsstest du nach Nümbrecht kommen.
#ff zu empfehlen:
Ist das nicht Mikro-USB - wie an den meisten aktuellen Geräten (jenseits des Apperiums)?
ich lache. und weine ein wenig weil ich nun kein geld mehr hab.
Aber champaign is doch champagner, oder?
So ein T-Shirt-Zelt ist angenehm luftig. Kam mir aber vor wie ein Anachronismus.
Mit Pferden hat die Frau keine Erfahrung, aber offensichtlich mit dem Risenrindvieh neben sich
Fast 1 und immer noch nich home
Thanks mate (würde mein Chef jetzt schreiben...). Toll.
#Papstbesuch: Wie im Live-Stream zu sehen, das Gespräch geht zu Ende, der ökumenische Gottesdienst mit #Papst, Präses u.a. ist im Beginn.
Danke, das fröhliche rumnerden mit den Daten hab ich mir für heute abend aufgespart. ich meld mich dann wenn was ist :-)
Passend 3,98€ für McDoof in der Hand. Öffne Rucksack um Brieftasche rein zu tun, werfe aber das Kleingeld rein und zahle mit Fuffi
Nich so aggressiv....:-D Aufregung = unnötig XD
Teste mal die Sennheiser, ich bin sehr zufrieden.
ich fang dann mal an zu pusten...
Vielen Dank - du hast einen Menschen gerade #glücklich gemacht * ein #Tränchen verdrücke ...
Gerade eine Nachricht von erhalten, sie sind schon in China und kommen morgen um 9:00 Uhr in Peking an :)
Erster tweet mit dem neuen BlackBerry. Noch sehr ungewohnt.
Ein Konto bei google aufgelöst, zweites besteht, Youtube Konto wurde gelöscht arghhh alles weg, alles!
Ich ooch nicht… das ding rattert hier schon seit Ewigkeiten rum. Mal sehn ob ich den noch Tausche.
Wie undiplomatisch... MT : da freuen wir uns doch ab sofort darüber, dass es stern tv jetzt auch in der ARD gibt.
Am Eichstätter Bahnhof ist ja auch der Hund begraben. Zusammen mit dem Handyempfang :)
Übrigens: Ich brauche noch 9 Fans auf meiner #Facebook #Fanpage - Wer liebt Schokolade und wird Fan? Gibt auch Geschenk für die ersten 25!
Boah. Bei der Opernfrau bewegt sich die komplette Frisur mit beim Singen.
das neue #Desgin von #gmail ist irgendwie nicht meins, das alte ist schneller
Sage zur Chipstüte: "Zier dich nicht, du unwilliges Stück! Am Schluss habe ich eh alle meine Finger in dir - und du wirst es lieben!"
RT Follower-Hilfe.Bin in Kürze mehrm. ü. Wochen in d. NL ,kann mir jemand eine mob. Internetflat empfehlen? Gerne RT DANKE!
Anscheinend zaehlen High-heels dieses Jahr auch zur
ich könnt mir vorstellen, das arcor der stuff zurück haben will oder dir ansonsten ne rechnung schickt
weil wir noch viiel mehr gekauft hatten ^^
nice! der strongman kann kommen
ich wundere mich schon länger wo Stargate laufen soll..
So schnell kann's gehen. Ist verkauft. ;-)
frag mal meinen Sohn.....der ist immer noch ganz
Muggelkinder. ;( war ja klar ...
Habe Uni. Suche leben.
Werde nun versuchen zu schlafen. Guats Nächtle alles
C. Linder jetzt im ZDF... wir sind gespannt....
Eine Bürgerin mahnt eine bewusster durchdachte Gestaltung von Motiven an. Speziell hinsichtlich Gender-Aspekten.
Als Werbewidget auf meiner Blogseitenleiste. Musste dort mal wieder aufräumen und hatte auf einmal wieder Platz. ;)
Bin einfach erleichtert ;-)
Naja, wenn Du ausfällst, wäre es noch schlimmer. Für die Firma und besonders für Dich! Wünsche Dir, dass ihr ne gute Lösung findet
ich habe es getan, bin jetzt offizielles Mitglied bei den
nach einer warmen Suppe bei dem kalten Wind - jetzt Workshop Hafenwirtschaft & Logistik
Stellt sich die Frage: Welche Bedeutung erhoffst du, welche befürchtest du?
viel Spaß. Hatte ich vorhin auch Schon.
Hallo, habe jetzt Wochenende.
besser als Platten ohne Telefon... Bist Du schon raus aus der Nummer?
die songs sind aber heute bisher alle sehr achtziger
ngst vor den "Starken" ist eine große Hemmschwelle um Innovation einzuladen
da machen digitale Regler schon Sinn! So kann man in jedem Raum die ideale Temperatur einstellen.
Seltsamer Humor. Finde das einfach nur ausserordentlich dämlich.
Präsident der Uni Koblenz weist Artikel der also zurück...
Schreibe gerade am Blog-Artikel "Wie entsteht ein Klangfoto"
die befragung bezieht sich m. e. zu sehr auf politisches blogging. befragt doch ein sauberes sample über wikio
auf dem Weg zum Saarlandstand.
Naschmarkt`Gibt's auch in Berlin. Zumindest diesen Sonntag! Wer kommt mit? naschmarkt-berlin.de
'Ballack' war früher, letzte Zeit war er nur noch 'Ballast'.
viel Erfolg. Oder ist's schon vorbei?
RT : Ich will wieder nach Hamburg :( #ilovethiscity 🎶>> "Take me home .... country-road" fällt mir dazu nur ein #bin_dabei :)
Seite ist nicht aufrufbar.
Ausschließeritis sind Banane, insbesondere zwei Jahre vor einer Wahl, das ist das Problem.
#dfb Die Holländer haben eine neue technische Erungenschaft... Möhrenkopfhörer
Bin dann mal wieder nach langer zeit im
Gerne gewusst, wie der Energieverbrauch des privaten Haushalts ist? Hier ist die Kurzfassung der RWI/forsa-Energiestudie...
Auf zu Kaisers Schaum wir mal ob sie endlich das haben wonach ich seit Tagen Suche!
#fdpBPT Tobender Applaus für Mark Rotte, MP der #NL für eine gute Rede. #FDP-Delegierte stehen auf. Trampeln??
Läuft noch was im tv?
WOW. Echt lange her,das mit ne Schachtel kippen länger als 1 tag reicht!!...gut, die 30er Packungen kosten ja auch 7 Euro...
Gute Besserung !
Nokia ist nicht mehr Sponsor der Night of the Proms? Das macht jetzt laut Plakat Aida...
Auch Maschinen haben ihre Bedürfnisse!
Vertrauensverlust, ist einfach unseriös, auch zu Zeiten des Echtzeitaustauschs
„Die Probleme, die es in der Welt gibt, sind nicht mit der gleichen Denkweise zu lösen, die sie erzeugt haben.“ (Albert Einstein)
Immerhin schon auf der Couch
Frank Sinatra würde auch gehen ;)
Wie Sprache doch eine konservative Bitch sein kann.
Wenn der Knech vom Dache pieselt, denkt der Bauer: 'Huch, es nieselt!' - na hoffentlich pieselt hier keiner vom Himmel! ;-)
Nicht dass es den richtigen Tag für nen Erkältungsanflug gäbe. Aber heute ist definitiv der falsche...
Wir stecken mitten in der Planung für den Eventkalender 1. Halbjahr 2012...
wünscht sich nur ein Lächeln..
Wie können wir Dir helfen? :) Morgen ist openfNord, komm doch vorbei!
Schöne Ferien...
ist nicht ernst gemeint. Könntest du mich bitte einladen?
Block mich doch Du Eierloch!
Ok er hat mich gehört
die Schönheit einer Frau misst sich nicht in ihren SMS!
Flexibilität: Gibt es einen Trend weg von der klassischen Linienkarriere in Festanstellung hin zu Freelancer-Modellen?
Ich kann zum Thema [Thema ihrer Wahl einfügen] nur sagen, dass das eine riesige Verschwörung ist!
Im Flugzeug zurück aus dem Silvester-Urlaub mit Rolf Eden ... was für ein gruseliger Typ!
Auch im Winter: Heizen in 30er-Zonen verboten.
Schlimmer wärs wenn Du es auch noch kommentiert hättest ;)
Scheisse! FC Köln hat verloren :-(
Kostüm: Check; Bowle: Check; jetzt kanns losgehen
Guten Morgen Freunde. Und schon wieder Mittwoch. WE rückt immer näher. Nice day und liebe Grüße. www.dj-swing-ak.de
sag nein zum Hamsterrad: Protokoll schreiben und Projektmanagement.
der Link fehlt aber leider, oder?
Bzw: der Hund hat eine Aussage gemacht
Webseiten Analyse - So arbeiten die Profis. Neuer Blog unter http.//www.seo-hilfe24.de/blog
Tote und Verletzte bei neuer Gewalt in Nahost - Welt Online suedostschweiz.ch Tote und Verletzte bei neuer Gewalt in Nahost Welt Online B
Zum trocknen aufhängen, Trockner nur im "Notfall"
Na gut, aber MEINE Timeline hat mich durch ihre Weigerung, abgenutzte Twittermeme zu verwenden, tief enttäuscht.
danke! Is ne echt coole gegend.
Wo bin ich?
Immobilien werden in Zukunft zu Mobilien. iVilla beginnt diesen Trend!
da fällt die ganze Zeit Wasser vom Himmel
Wer von einer halben Portion Uncle Ben's Expressreis satt werden soll, ist mir ja schleierhaft. Oder ist das eine Beilagenportion?
so what ?
Mir ist es lieber,rechtzeitig zu erfahren,wie mein Gegenüber über mich denkt, als belogen und ausgenutzt zu werden.
Sehr gut, bei schottischen Wetterverhältnissen stelle ich mir das gut vor!
„MAGGI fax für Bürogeräte“
nur am hauptbahnhof, unter der treppe zu mcdonalds, dann jetzt aber fix!
Bei den Buchmachern sind die doch immer vorne ;)
Videos, die mit 100% Lautstärke im Internet starten, sollten verboten werden!
wusstet ihr, dass bestimmte stuhlkissen fliegen können? mit einer #windmaschine ist das kein problem! danke
Viel Spaß und vertrete uns anständig! ;-)
DB-Regio-Chef: „Wir können unseren Kunden ja keine Züge zumuten, die nicht funktionieren“ ; Frage: Einen Bahnhof aber schon oder wie??
Gewisse Intelligenz scheint bei ihm vorhanden zu sein. Er nutzt sie leider nicht zur vernünftigen Recherche und Selberdenken
Ironie ist, wenn Casper in Lied 9 mehrmals "Zu viele scheiß Bands, zu viel Hype" singt.
Aber so unausgewogen und so hetzerisch haben wir den #Presseclub noch nie erlebt.
"das du net antwortest finde ich ach lustig" #Skype ACH FICK DICH DOCH! Als hätte ich nix besseres zu tun... >.>
In der Nachbarschaft hat wohl jemand seine Leidenschaft für Schlager entdeckt und frönt dieser nun lautstark. Hoffentlich ist's bald gut...
Heute abend konzert im skullcrusher !⁰Auf zum vorglühen =)
"Lassen Sie das, das bringt eh nichts."
Und du bist immer wieder gekommen? :-)
Der weiße Audi hat zum Parken nur die Ideallinie benutzt....der Silberne steht falsch!
SMS von Brüderle: "Der Schobbe is leer". Kümmer mich um Nachschub
ich habe es auch so gegessen! Spaghetti+Butter+Käse! Still loving it :)
Mein Handy will aus Bundeshauptstadt ne Landeshauptstadt machen :(
Ich liebe meine Tochter. Aber heute würde ich sie für drei rostige Nägel und eine Glasmurmel abgeben. (Nur ernst gemeinte Zuschriften)
Passend zum ungemütliche Wetter hat sich das KaDeWe seinen dicken Strickpulover angezogen.
Heute und morgen im läuft meine Schlecktronik Kurz-Doku aus dem Jahr 2009 als Vorfilm vor "Deutschland im Herbst".
hast recht, ist geändert. besser, ja oder?
Ach und sind nicht auch alle Hoffnungen die in die #FTT gesteckt werden reine Mutmaßungen? #zweierleimaß #sachlichkeit?
Der europäische Gerichtshof hat entschieden, dass Männer und Frauen ab dem 21.12.2012 gleiche Prämien zahlen müssen - also Unisextarife
Genug Geheule jetzt hier!
Dann mach ich mich auch mal auf den weg zum
Im Sommer versagt die Klimaanlage, im Winter die Heizung und da will man einen Bahnhof verbuddeln?! Lieber gescheit investieren
das sieht ja aus wie ein Rotkohlmassaker!
Du bist wohl woanders - bei uns ist's eben grad drübergezogen, als ich nach Hause geradelt bin....
Hatt jemand *spontan* lust heute Abend noch weg zu gehen oder was zu machen?
Beachte: SD Karten passen beim iMac leider auch vollständig in den darüber liegenden CD Slot, nur die Auswurftaste funktioniert dann nicht.
Guten Morgen! Und jetzt alle: Tell me why i don't like ________!
Werbung für Luxusgüter in Peking verboten. Vermutlich, um Kluft zwischen Arm und Reich nicht noch offensichtlicher zu machen. www.welt.de
Gibt es bei jeder einzelnen Frage ein Trikot zu gewinnen?
Wie schwer war das denn im Gesicht? Oder hat Sony das mit den Bügeln gut ausbalanciert?
geil, man kan endermans mit soulsand fangen :D
Mit dem Fahrrad in die Innenstadt? Selbstmord...
und dann mit AA gegen rausgeflogen ... das ist nicht fair :-((
Ja, bei meiner Peggy-Lie, wurde stets tierärzt. behandelt, konnte damit leben.
viel spaß
Ach ja: habe ich schon erwähnt, dass ich gut Gitarre spiele? “: Jungs, die Gitarre spielen können, sind ja eh die coolsten! ♥”
das wird garantiert die aufregendste Zeit deines Lebens... :D fliegt man wenn man die Prüfungen nicht schafft?
hängt mit den GEMA-Verträgen zusammen.
Das ist default bei Flash !
Es ist übrigens Tatsache, dass Väter mit der Geburt KEIN Gewicht verlieren! Ich hatte ja insgeheim gehofft.
ich nur den Herbst, wegen mienem Gburtstag ;) und den winter wegen weihnachten ;D
Gab es gestern eigentlich eine Reaktion von zu meinem ff ;) ?!
Im Oktober fand bei uns ... statt, bitte berichten sie darüber. Wie bitte? Merke: Eine Zeitung ist kein Hundertjähriger Kalender.
so seh ich meistens aus und bezeichne mich nich als.. pennerig o__O
ich nutz das für den Austausch von einzelnen Dateien mit Kunden. Ist für solche Zwecke besser als Dropbox
Glüclwunsch! Was ist es denn für ein Job
teamdrive wird sich morgen im Blog äußern
Danke für den Hinweis, hab das feature jetzt deaktiviert :-)
mir geht es so: ein wir ist zu viel, ein ich ist zu wenig.
Bin voll wach, aber doch so müde!!! Na toll, was nun ???
Teilnahmebenachrichtigung zur Einwohnerbefragung, Thema: "Soll der #Godorfer Hafen weiter ausgebaut werden? " erhalten.
Der Mensch, der Glaube, Hoffnung und Liebe in sich trägt, kann nicht nur sein eigenes Leben zum Guten verändern, sondern die ganze Welt.
Der KARRIERETAG Luft- und Raumfahrt rückt näher. Ab Montag werden wir die Wartezeit auf www.karrieretag.info ein wenig verkürzen =)
Hörte was von 11:40 Uhr!?
Liebe Grüße aus Josefstal nach Bonn ;-)
Cut und Zuhälterkette - die spinnen, die Briten.
naja geht ein bisschen vill!!
Solange Du nicht Wäsche aufhängst - und eigentlich ...
so … Romo … die nächste INT ist dran
ich fänd's nett wenn diese ganzen Marketing-fuzzis aufhören würden mir hier zu folgen.
Das Wochenende steht vor der Tür! Na, was habt ihr Gazellen noch vor :)
Ein tatsächlich guter Grund, warum es OK ist, Fans zu kaufen: "Der "leere Bar" Effekt" - eine leere Fanpage ist langweilig
mit der bahn ist die fh hannover echt sowas vom am ***** der welt...das dauert hier
my motivation is on the level of my iphone battery... 3% :/
Und weiter geht es mit den Bandbestätigungen: Wir begrüßen feierlich DIE RAKEDE auf dem 19. Trebur Open Air.
Michael Meister: wir brauchen geordnete Verfahren, um im Falle des Falles nicht völlig zum Spielball zu werden...
Auch Christina Aguilera geht jetzt unter die Designer und entwirft demnächst eine Kollektion für C&A. Dorle meint: Naja, mal abwarten...:D
Das ist ja viel besser als ich dachte. Sie haben ja echt den ganzen Nerd-Krams mitgenommen.
es ist ja schon geil.. Bester eminen Part seit immer... Aber irgendwie ist das Musik, die ich von Dre nicht hören will..
2013 geht's erst richtig los.
Hast du schon zu Pressestellen Kontakt aufgenommen?, ich hab viele Nachrichten bekommen die das auch angemerkt haben.
Gut in Bayern angekommen, die erste Maß gekillt und Mittwoch aufm Starnberger See Kajak fahren und Sonntag wahrscheinlich auf die Wiesn....
In Altona auch gesehen. Den Verpackungen nach ist allerdings wenig O-Saft weggegangen.
Das ist schön :-)
Möchten Sie Pixsetter,Creator oder Merchant werden?Es ist ganz einfach.Sie setzen PIX,empfehlen Produkte und tauschen sich mit anderen aus.
Hatte eben in meinen beiden Freistunden Fahrschule und bin dann für eine Stunde in die Schule zurück gegangen Oo unnötig ^^
Da will man seine Konzerttickets ganz traditionell in der örtlichen Filiale kaufen, sagt mir der Verkäufer die gibt's nur im Netz.
ich habe eine feine auswahl an schmerztabletten :D
Der Verwaltungsrat hat entschieden: Bernd Hilder, LVZ-Chefredakteur, ist der Kandidat für den MDR-Intendanten-Posten.
Danke, S-Bahn Berlin. Danke.
Den Wein besorgen ich. Und die Küche stelle ich auch zur Verfügung. Kochen kann ich nicht.
hier, ich! brauch ne andere steuerklasse. ;)
Ich guck erst mal #GZSZ , damit ich wieder weiß was in der Welt los ist.
Sowohl von oben als auch von unten!! *furz* *rülps* Schon krank ;P (Ich glaub ich sollte lüften ^^)
das ist aber ärgerlich. Was soll denn die davon halten?
was schaust du? :)
: myMovies fürs iPhone, iPad, Web. Damit bin ich sehr zufrieden, das bietet mir eine gute DVD-Verwaltung, mit Barcodescanner
dann halt di.fm premium. Ich finde, es lohnt sich.
Es ist nicht klar, welche Daten an Facebook übertragen werden und ob eine Einwilligung des Nutzers erforderlich ist.
Wie arm manche Menschen doch sind! #neue #Olle von meinem
Wie kann man denn die Veranstaltung live verfolgen? Auf der Webseite finde ich nichts dazu. Ich habe mich schon registriert.
In der Zeit in der ich alle diese Fragen beantwortet hab, hätte ich es auch selbst machen können.
Der Zukunftsladen ist geöffnet. Heute ist auch Bürgermeister Niesel Ansprechpartner für alle Belange rund um das Projekt Zukunft Lohne.
Nachtrag: in Göttingen sind die Nazis wohl in den RE Richtung Zwickau umgestiegen, stets gut beobachtet.
Schlaft gut, morgen will die Welt mich ausgeruht.
Gefundenes Geld auf dem Boden meines Zimmers bisher: 91 cent
Da ist man mal 30 Minuten offline und schon geht es hier ab.
Keine Ahnung, ich hab sie in der Obhut von Martin gelassen. Keine Ahnung, ob da noch mehr passiert ist. War eh nicht mein Typ
Wir starten zu morgen übrigens eine neue Seite im Printdings von Es geht um ein vernachlässigtes Thema in der Stadt.
Es klappt! Nicht heißer als 40 Grad, sonst verbiegt sich die Sohle.
hehe ja ^^ stell ich mir trotzdem anstrengend vor 2 std chinesisch zu hören :D!! aber er liebt seinen job :)
du glaubst nicht wie sehr!:)
Beats brauchen "etwas" Lautstärke,draußen schlagen sie alle(!) Kopfhörer,weil sie echt ordentlich Druck haben und nicht verziehen
es gibt doch schon überall Apfelsinenkisten in den Supermärkten - perfekte Saison sich einzurichten :)
für kein Geld der Welt würde ich mir diesen FIlm (oder die Vorgängerteile) angucken!!!
soweit ich weiss, gibt es da keine "Vorschrift" - so wie beim "nicht schwimmen nach dem Essen". Leg los, wenn Dir danach ist. LG
Guten morgen. Scheiss blase. :(
Vielen Dank fürs Weitersagen! :-)
meine motivation ist verschwunden.
wie hast du denn gefühlt, als du den Film geschaut hast. Vor allem bei der Schülerinnen stehen auf Lehrer Passage :):)
Alle schlafen noch - ne gute Gelegenheit ne kleine Fachärzte zu machen. Mist - finde den Haustürschlüssel nicht.
HEUTE abend im Studio Filmtheater: Kieler Tatort auf der großen Leinwand, Eintritt frei! ^ds
Wie kann ich mich gegen Einstufung in regelbedarfsstufe 3 wehren? Widerspruch erfolglos- jetzt Klage! Wie begründen?
Höre Musik von Joe Hisaishi… Das fühlt sich an wie eine rosa Seifenblase die sich langsam um die Realität schließt.
sorry, ich kann den andy eh nicht leiden..
Keine Kritik an euch. Mich ärgern nur Menschen die alles vorgekaut bekommen wollen um ja nicht selbst denken/prüfen zu müssen.
Das Regime in Tripolis ist am Ende & bricht zusammen. Eine historische Nacht. Jetzt nur eins noch offen: Wo ist #Gaddafi?
Wir eröffnen gerade ein Büro in Kiel, aber Bordesholm bleibt als Labor und für die Disposition.
Bis Morgen!
Hilfe, wo sind meine Kommilitonen? Hab ich irgendwas verpasst bzw. nicht mitbekommen?
das omg war auf das warten bezogen :D
Okay freu mich auf jeden drauf :-)
ich arbeite hier rund vier Tage die Woche :) wann bist denn das nächste mal hier?
Typisch Mann, alle zwei Jahre wird das Liebste durch ein jüngeres Modell ersetzt ;-) “: iPhone-Besitzer lieben ihr iPhone."
Ich, also das Zombiekätzchen ;-), bin dabei und bringe noch den mit.. ^.^
geht so. Könnte schon ein wenig schneller sein aber man kann ja nicht alles haben. Was noch fehlt sind Trailer.
Nicht vergessen...in 4 Monaten ist Heiligabend
es wird Nacht :s Donner und ganz dunkel
ja wie? MdBs dürfen schon ins wochenende und HiWis müssen noch arbeiten ;-)
Eine pseudodemokratische Entscheidung macht ein schlechtes Projekt auch nicht besser. Der #VE behebt keinen einzigen Mangel
Endlich #Urlaub. 2 Wochen Erholung. Das tut gut. Mache auch mal etwas Laufpause.
das musst du mir auf #jab11 zeigen, damit ich es bis #jd11de einsetzen kann. Idee ausbauen.
stimmt - aber besser als der #Beckmann in jedem Fall ;-)
und ist "Checklist" nicht auch schon wieder ein Fremdwort? und ist die kommasetzung überall richtig?
Sony, was war denn das jetzt gleich nochmal?
Will mich eigentlich trennen, aber wir sind ja schon so lang zusammen, mögen uns und es besteht eine finanzielle Abhängigkeit.
der #wudberlin zeigt einmal mehr, das selbst Experten überfordert sind, ihr Handy auf lautlos zu stellen
Geld ist eine Droge und Ihr seid alle drauf, ich kann es euch sagen, denn ich bin es manchmal auch ;-)
Als Ersatzdroge ginge aber auch Snowskooter? Komm, halbe Ersatzdroge;-)
Jetzt bist du dran. Stell du doch auch mal deinen Strom um und kaufe faire Produkte. Und damit ein gutes Gewissen.
"Dienstposten ist die Bezeichnung für den Aufgabenkreis einer Dienstkraft im Öffentlichen Dienst." Danke Wikipedia, wieder watt gelernt!
Vielen Dank.
also hier steht KassenprüferInnen ;) ist auch besser bei der Zeichenbeschränkung besser zu twittern :).
▸Es ist wie ihr schreibt, die Konfrontation ist unumgänglich. Man kann nur wählen zu welchem Zeitpunkt und in welche Richtung
RT "Studierst du oder was machst du ?" ich mach grad mein Abi nach, um danach vielleicht zu studieren :)
ja - gott sei dank
RT : Wozu eigentlich noch Volkszählungen, wenn der Staat Dir auch direkt ins Zimmer schauen kann?
Mach ich doch. Ich rauche. ;-)
"Liebe Kollegen! Wir haben ein neues Projekt! Oberste Priorität! Wie kann ich meine Tür öffnen, obwohl der Schlüssel von innen steckt...?"
Kollege: "Na, freut ihr euch auch schon auf Karneval?! Am 11.11. bring ich wieder Musik mit!" - Gut, dann bring ich wieder eine Waffe mit.
Wie meinen?
vodafone ist so unsexy
::d was hat er?
... einen Menschen vorn Absturz bewahrt, ihm gezeigt das er noch etwas wert ist und nebenbei hätte sich Balster einen Schaden von...
Aufwachen! Bad Religion - Punk Rock Song
Na logo! :D
. #Godot wartet immer noch auf dich?
Guter Musikgeschmack!
Wenn ich gefragt werde wie mein Bett kaputt gegangen ist, frage ich mich, ob die wirklich denken, dass ich morgens Luftsprünge darauf mache.
Vor zwei Wochen wusste ich nicht, dass ich mal golfen werde, heute merke ich viele ungewohnte Muskeln und die Platzreife ist amtlich!!!
DsDs Bald ist es soweit nur noch 9 Kandidaten! Bittere Tränen weinte heute bei DsDs unsere Hübsche Brünette .
Ob Hoffnung da hilft?
Der Aritkel über #Klingonisch kann nicht gefunden werden :(
immer los! Was hab ich verpasst?
#Rekommunalisierung von Dienstleistungen ggf. ein komplexer Vorgang. Durchhalten lohnt sich! Volkswirtsch. Nutzen überwiegen
beatuyfarm folgt mir hier... ist das ein Hinweis? oO
wünsche allen einen schönen sonntag :-)))
RT : Denken ist schwer, darum urteilen die meisten. Carl Gustav Jung
Daheim, im Bett und Idee für Session auf der #gcmuc. Der Abend war inspirierend. Quasi.
alle markieren -> Papierkorb-> stressfrei leben
Daniel Grycman verstärkt ab sofort das priint Enntwicklungsteam. Wir freuen uns auf eine tolle Zusammenarbeit.
Da bin ich ja gespannt, ob's wieder drei weniger werden wie letzten Freitag. ;)
du arbeitest mit #vim ?
Und der Anfang von RAW ist wirklich geil, während der Rest dann frustrierend ist! Aber vielleicht wird ja was drauß!
Schon wieder Freitag? Na dann #ff:
Das TortoiseDiff (von TortoiseSVN) kann auch Bilder vergleichen. Nebeneinander, übereinander und Differenz
und wer is luca
Schule muss sinnstiftendes lernen ermöglichen, Partizipation in lerninhalten!
Mann in Werkstatt müht sich mit dem Kaffeeautomat ab. Zuhause macht sowas seine Frau für ihn. Da bin ich sicher!
Hey. Dank dir! Die neuen Shirts werden immer wilder! :) Vielleicht ist da noch was für dich dabei!
Nur leicht erhöhte Temperatur.
gibt eine Zeitung in der Schweiz glaube ich, ist schon ewig her, dass ich über die mal gestolpert bin
öhm, keine ahnung. was um die 3€ schätze ich :) (meine freundin hat ein abo, schon lange nicht mehr selbst gekauft ;))
Wenn Dir egal ist wo Du bist, dann kannst Du Dich auch nicht verlaufen.
wünscht allen testern des #baseTab heut viel spaß! will auch, menno :)
Nur mal für's Protokoll, wir hätten auch ohne Pizza gewonnen, also erzählt nicht, aber wer hat, der hat - vor allem drei Punkte!
Schreibt doch mal wieder! Wenn ihr ihr unsere Stierpostkarte dafür verwendet, dann übernehmen wir das Porto ;-)
Ja. QT : Du kannst entscheiden: Das ganze Make-up der Welt vernichten und die Neuproduktion verbieten. Ja oder nein?
SCHREI NICHT SO!
Moin, moin .-) bin jetzt online, aber beschäftigt!
RT : Social Media als zusätzlichen Kanal in die Unternehmensprozesse - von Support bis Vertrieb - integrieren
via : Wovor Mieter von Wohnungen der #BayernLB Angst haben - ein quer-Thema Donnerstag um 20.15 Uhr im BR und Livestream
Ich wende mich jetzt mein Brot und Butter Themen zu. Frühstückspause
Menschen, die als Privatperson ihren Doktortitel bei Facebook angeben.
2,5 Stunden von Bonn Hbf nach Mülheim an der Ruhr, ich wusste, dass zwischen #rheinland und #ruhrgebiet welten liegen...
Ja, dacht ich! :D Kannst es nochmal auf dem Festnetz probieren ;)
Bin so wütend auf die #Rheinbahn, dass ich schon kleine fiese Gedichte über sie schreibe! Eine angemessene Rache, oder?
Wie die Sowjetunion gibt es wieder? #Schiris. Dann hat der #ESC nur noch 5 Teilnehmer?
Jung, JEDEN Werktag ab 21h kannst du dir für den nächsten Werktag max 2 reservieren. Alles nachlesbar auf der store Seite:)
Nein, nicht den Lino. Aber er könnte mir jetzt mal fünf Minuten Ruhe gönnen.
Solide Qualität setzt sich nun mal in der Umwelthauptstadt durch + manches muss ich einfach nur aussitzen :-)
So unterirdisch ihr Netz ist, umso besser ist der Service hier per twtr!
da haben wir wohl unterschiedliche Definitionen von "Wahnsinn".
Im Zug auf dem Weg nach Jena zu #Mitmachnetz und digitaler
Heute Abend spielt die HSK-Bigband in der Scheune. Werd ich mir anschauen :)
Auf dem Weg nach
... musste bis zu diesem Tweet warten, um meine Twitter-Weihnachtskarte zu finden. Danke! PS: Bin Micky-Maus-Leser seit 1956
Wenn deine Brüste als Wasserbomben bezeichnet werden, kann nur Montag sein. >:8(
Was soll ich denn machen, wenn die Mehrheit der Befürworter, mit denen ich persönlich spreche, keine Ahnung hat?
Sonnige Grüße aus #bochum. Das wird heiß heute. Zur Abkühlung hilft ein Blick auf die neue Webseite von Zucchetti.Kos: www.kositalia.com
gab es Reaktionen auf deinen Beitrag zu den ungewollten Werbezeitungen? Probiere einzuschätzen ob das #lewe Forum was bringt.
Mal in die Runde gefragt: Mit welcher Software verwaltet Ihr Eure EBooks? Soll auch unter Linux laufen.
Ich habe gerade 2 Stunden als Vegetarier gelebt, ist aber nichts für mich.
Heute Jugend debattiert, im Landtag, u.a. zur Gemeinschaftsschule mit mir.
Was? Wieso Darth Vader? Ich steh auf dem Schlauch!
nope - den hat Samsung da reingehackt. Andere Hersteller haben den gar nicht
gemütlicher Fernsehabend. Muss auch mal sein.
Heute abend: ZOMBIELAND! Welcher Film könnte besser in diese Location passen?
Ja, echt schade. Trotzdem, Social Media hat schon was... ;)
#elber "wer weltmeister werden will, muß deutschland schlagen!"
Danke für die Erwähnung. Beste Grüße!
Laut einem Teilnehmer sollte die Stadt zur Gewinnung von Investoren die Gebauede am Bruehl zu "ethischen Preisen" anbieten.
Ich muss es noch mal sagen: Workitems mit dem TFS zu Verwalten ist PAIN!
In meiner WG wird irgendwie rund um die Uhr gekocht :D
Ähm ja - letzten Montag zuhause mit Rutschesocken auf der letzten Holzstufe ausgerutscht - auf den Rücken gefallen ^^
Der frühe Vogel trinkt seinen Kaffee und schnappt sich den Wurm nebenbei.
Was läuft den zur Zeit sehenswertes im Kino? Keine reinen Autorenfilme, bitte.
Ich denke schon in Tweets.Hat aber auch den Vorteil das sich meine Gedanken auf 140 Zeichen beschränken...
Jetzt hätte ich bock auf ein mettbrötchen mit zwiebeln
Wieso verpasse ich die wirklich coolen Events eigentlich immer?
Frau ruft um 22:50 Uhr die Polizei. Weil ihr Nachbar gestern zu laut #Schnee geschippt hat. Ein bisschen schäm ich mich für meine Mitbürger.
Solange ich meine Finger benutze, bin ich analog. So what.
War schon länger so und ich hatte mir schon Gedanken gemacht das es an mir lag. Schön das dem nicht so war :)
Kennt mal irgendjemand einen seriösen Headhunter, der sich in Marketing und Werbung herumtreibt und sich mal meine Website anschauen will?
Ich finde die dritte Stelle hinter dem Komma so süß !
Höhm. Google hat mehr davon, wenn die Anbieter im Market kostenlos bleiben und dann Adsense nehmen. Ist halt ne Werbefirma.
Für welche Größe hast Du dich bei der Chemex entschieden? Denke auch über eine nach.
Was macht man mit missratenen Sushi?
Der Kollege ist gerade nicht am Platz erreichbar. Ich melde mich, wenn ich mehr weis.
hast du kein iphone - hast du kein #iphone & bist pleite...
nicht schlecht... hast du nen job schon sicher oder kommt die arbeitssuche erst?
Erwartungen sind wie Männer. Man kann sie gar nicht hoch genug hängen.
Der Brief von Gabriel/Nahles zur Parteireform ist ja auch nicht gerade sonderlich erhellend.
Ich bin gerade voll ins grübeln gekommen, ob nicht ein iPad die Probleme löst, die ich mit einem MacBook lösen wollte...
Presseveranstaltung in Hamburg mit Hubschrauberflüge von Journalisten auf ein Nordsee Off-Shore Windkraftwerk läuft in den letzten Zügen ...
Erdkunde Exkursion in Köln. Nach langem Laufen endlich Pause.
Wegen des Sauwetters: Eher Aliens umnieten oder TBBT zu Ende sehen?? Ich denke in der Reihenfolge :-)
Na klar :) Aber du bist ja nun schon etwas länger hier, da müsstes du doch interessante Ecken kennen!
heute wieder viel gelernt über den zustand unseres systems
Wie heißt ihr denn bei Skype?
Jan-Philipp Kalla fällt in Bochum wegen Oberschenkelprellung aus. Hoffen wir mal, dass er - genau wie Marius Ebbers - bald wieder fit ist!
Hitzige Diskussion um Netzpolitik bein
so, jetzt muss ich wirklich schlafen -.-
Nach langer Abstinenz endlich wieder da: eure Lieblingskatjaaaaaaaa.
Anstelle des Teebeutels mal das Handy ins heiße Wasser tauchen.
Habt Ihr nicht auch das Gefühl, als wenn demnächst irgendwas Episches passiert? Was alle wieder auf die Erde bringt? Alien-Landung oder so?
Heute Abend gibt es nur mich und die Post der vergangenen drei Monate
In Hauswirtschaft und Salon: Wir laden zu Kaffee und heißen Waffeln und einer neuen Geschichte von Wilhelm Busch. 2. Juni, 14 - 18 Uhr.
In #Duesseldorf riecht es heute, als wäre eine #Wurstpellenfabrik oder ähnliches explodiert!
Welche Produkte werden von den Öko-Kunden gesucht? #Lebensmittel #Kosmetik #Textilien, - in dieser Reihenfolge
ein böser Blick eines Kollegen bringt mich eher zum Lachen .... Was hat der denn für psychische Probleme mit sich selbst??? :D
Ja, danke der Nachfrage! Große Ereignisse werfen ihre Schatten voraus! Am Freitag kommt das 2. Umzugsunternehmen für ein Angebot
Verdammt. Nach 30 min Schlaf nochmals 10 min gesnoozed, jetzt bin ich voll am Ende -.-
dabei müsste deine Controller-seele doch eigentlich den dünnen Schinken lieben.
Live und direkt aus Deutschland für die Welt!!!
Sie erzählt mir tatsächlich von ihrem Durchfall.
: Dass ihr immer so spät machen müsst. :-(
Gibt es auch eine "Sie haben mich aufgrund ihrer sexistischen Werbung als Kunde gewonnen"-Karte?
wer moechte mich noch alles hassen? aber bitte hinten anstellen! die schlange ist gross
Ach #Paypal, das nützt dir jetzt auch nichts mehr. Mich bist du los!
oder den mangel erst gar nicht zu produzieren!
Heile Welt ist schlagen mit dem Schlagstock?
Die Archetyphen-Lehre von Carl Gustv Jung, regt das #Liebesleben an!
Das Account wird gelöscht... unsere Termine werden demnächst auf gepostet!
Warum wir mir meine morgendliche Übellaunigkeit eigentlich auch noch als Humor ausgelegt? ES IST MITTEN IN DER NACHT, VERDAMMT!
ihr könnt mich alle mal, ja
Aso =) stimmt hihi ;) bist ja echt schon genug auf der schiene unterwegs ;)
musste mir jetzt echt auf die Zunge beissen bzgl. dem Namen Leo
Ab morgen geht es los. Unser Kontor öffnet am Plagwitzer Bhf. Ab dann könnt ihr alle eure Erzeugnisse bei uns vorbeibringen
#Jogging-T-Shirt Rückseite: "FOLGE MIR, wenn du deinen GOTT suchst!"
was ist das denn für ne gitarre XDDDD und wieso so ne spitznase omg
Ja, mach ich! Ich werd das schon überstehen :) hab ja heut nicht soo lange.
Til Schweiger als Tatortkommisar? Das is ja wie Matthäus als Bundestrainer!
Der Versicherungsbote ist heute zu Gast beim Symposium über "Die Zukunft der #Krankenversicherung in Deutschland" - let's get it startet.
Da mach ich mir deutlich mehr Sorgen um den Umgang der Fans mit den Spielern, die ja die Jungs bekanntlich auch gerne mal beim...
Spontanes Netzwerken beim Mittagessen - geht nicht nur in Berlin Mitte.
Für einen produktiven #FF und weil sie so schön zwitschern:
Safari scheint langsamer zu sein, wenn ich ihm (also dem selben Tab) beim Laden zusehe. Aber da will ich doch nur meine CCS-Änderungen sehen
ich glaube das ist der größte faktor. ich bin einfach ein inhaltenazi. ein informationswesen.
Von der Mutter als "Kloppholz!" bezeichnet zu werden, ist auch so was ganz besonderes!
Guten Morgen! Die Nacht war kurz nach der intensiven Mitgliederversammlung des Stadtverbands der Grünen. #Vielzutun für
Wenn ich aufhöre mit rumfluchen, schau ich auch mal : )
Super! Rundfunk Berlin Brandenburg (RBB) entscheidet sich für P2HD von Panasonic und investiert in eine Vielzahl von AJ-HPX3100G Camcordern.
und ich bin neidisch auf dich weil du im bett liegst ;-)
marc: movie-time #5 "the king's speech"
Da hat die pünktlich zu gewonnen. Glückwunsch & danke für dieses prefekte Timing.
Es gibt so viel zu bedenken und zu organisieren, wenn man eine CD raus bringen will, zumindest wenn man es richtig gut machen will.
Damit wirst du dich bestimmt sehr beliebt beim Hausmeister machen.
Die testen schonmal den Nachtzyklus auf internationaler Bühne.
viel Spaß und blogg mal drüber
[viel eher kackt sie.]
Na klasse, vor allem bei Filmen wie Shutter Island. Tötet garantiert jede "Nachhallathmospäre" des Filmes. Wofür bezahlt man denn?
Gesamtetat wird nicht mehr als 0.88% pro Jahr steigen; damit liegen wir besser als and. Länder wie z.B. Berlin (0.3%) oder Bremen (0.0%).
#NOKIA macht sich keine Freunde in Europa - erst Bochum jetzt Rumänien. So kann man seinen Absatz auch noch weiter drücken...
Sehr schon. In Mitte^2 bleiben wir wohl vorerst bei Montag. Man sieht sich ;)
Lieber Verband der Schulbuchverlage, Du machst heute auch länger, okay?
Da die Wetterprognose nicht besonders gut ist, kommt in die Arcaden und macht Euch einen sonnigen Tag...
Es ist wieder soooooweiiiiit: - Woche! Heute Redaktionssitzung, Samstag Aufzeichnung, Sonntag die beste Ausgabe ever!
immer wenn ich was finde^^
es ist böse etwas böses zu tun. was ist böse? was ist dann gut? wo ist die grenze? ist es auch böse jemanden für sein eigenes wohl zu töten?
hh: 20 stimmen! zehn für zehn senatoren würden reichen. auf ihre programme verpflichtet; nach 1 jahr sonst abwählen & seo neu
RTL an. Keiner fragt die Menschen mehr, warum sie Singles sind. Es ist zu offensichtlich. RTL aus.
Nur in der Kombination solltest du dich nicht erwischen lassen... sonst wird´s teurer als 0,29€/min... ;-)
Wenn man kann, wie man soll, aber nicht darf ,weil man nicht will... So ist das manchmal!
Und dann darf ich gleich noch zum Arzt. Mensch.
Jetzt weiß ich auch wieder, warum der Pound in Köln einen Timeout von 300 Sekunden hatte. X-)
seit langer Zeit mal wieder bei #Vapiano gewesen, nach über 40 Minuten Wartezeit auf meine Pizza ist für mich deren Pizzakonzept gescheitert
Ist das Nähe Leopoldstraße? Sehr schöne Häuser!!
Schön! Mit nur 40-minütiger Verspätung ist der potentielle Autokäufer doch noch eingetroffen…
Ja, ohne Probleme. Ursache IMHO: Test des neuen Internet-Protokolls IPv6, auch von Google RT : nutzt jemand von euch #googlemail?
#Mourinho plant #Real-Coup: #Schweinsteiger wieder ein Thema in #Madrid, das berichtet die spanische AS. #Bayern-Abschied? Nicht denkbar!
herzlichen glückwunsch dipl.ing :-)
Letzter Spieltag der 3. Bundesliga beim MDR mit Livestream und Facebook-Chat. Willkommen in der Gegenwart.
Ich müsst auch zu Ikea. zieh in zwei Wochen um
Ich hege Zweifel, dass das hilfreich war. Ich nehme im Gegenteil sogar an, dass sie es nur noch schlimmer machen wollten, Herr Lias
Ohja, die kenn ich :) Aber Kastagn. Klaus passt eher zum Hafen, wo er versucht den Touris das Geld aus der Tasche zu klimpern ;)
Nachfragen kann jede/r MdB stellen. Danach noch schriftliche, jederzeit. Bitte nicht hinter Formalia verschanzen!
italienische küche oder doch lieber gut bürgerlich
ich bin gegangen , nur um zu schauen ob du mir folgst , aber du hast ein scheiß dreck getan
Die Liga kopiert halt die über Jahre erfolgreiche Bayern-Transfermethode! ;)
noch nichts im Postfach ()
Update auf #iOS5 läuft!
Bei Pessimisten ändert sich nix. ;)))))
Nach dem Urlaub wieder im Büro, Posteingang zeigt 478 Elemente. Na dann mal los ...
ja, irgendwie ist das echt... wow!
Die Party nimmt hier musikalisch grad eine seltsame Wendung - wir hören Bros und Ultravox(...und finden´s toll;)).Was da wohl im Punsch is!?
My - wenn man Twitter glauben mag, ist der Besuch eines Bezirksrates bei einer anderen Partei ein weltbewegendes Ereignis
28. Wie ist Veränderung in IHNEN möglich? Durch die Lösung von Blockaden und Neuvernetzung in Ihrem Gehirn - DURCH DIE EVOLUTIONSPÄDAGOGIK
Nach 2 Büchern: Ich liebe mein Kindle.
Weil er er ist und ich ich bin.
Nur anzeigen. Die Redakteure sind halt aufgeschmissen, wenn sie z.b. unerwartet colspan/rowspan benötigen.
welche Kiste denn?
Heut Abend in München!! Was kann es schöneres geben??
Habe meine tägliche Portion Bewegung eben bei strahlendem Sonnenschein mit Laubfegen erledigt :-)
Leute die nur scheiße essen werden auch dran sterben... merkt euch das!
hallo :) lange nichts gehört, wie geht es dir ?
Ich vermisse ...
Muss die leider enttäuschen, wegen #twikolaus, hab' ein Spiel, aber vielleicht kann ich nachkommen.
"Nur Unterschrift" gibt es nicht mehr. Alle Terminals prüfen ob POZ (Unterschrift) oder POS (PIN) möglich ist.
Jetzt Open-Air-Premiere #Münster-#Tatort vorm Schloss. (cc )
das können nur leute lesen, die auch der pph folgen. Punkt vor dem @ hilft weiter. Und der # funzt so auch nicht; bindestrich stört
danke tausend mal vorbeigefahren auch gelesen aber nie registriert. Schonmal in der 13 gewesen?
Die Märkte, die Märkte. Sie sind soo besorgt. Soso. Die "Märkte" sollen mal sagen, wo sie für nix geborgtes Zentralbankgeld sonst lassen.
Es stehen bereit: 4,5 Liter Spezi, 3 Liter Eistee und eine Tüte Chips - Die Coding und Keynote Nachtschicht kann beginnen...
warum akzeptiert das Verlustmeldungs-Formular meine Zugnummer nicht und wie komme ich jetzt an mein verlustig gegangenes Objekt?
Aber gerne! :-)
Na das ist doch was!
Danke für die Empfehlung!
Die Analyse könnt ihr dann LIVE auf h1 verfolgen, mit Statements von PolitikerInnen aus dem Rathaus u.v.m.!
Probier' mal Camera+, das finde ich ganz okay.
Jetzt habe ich es auch, das neue Facebook - und weiß gar nicht, wo ich zuerst hingucken soll. Mal abwarten, wie es sich anfühlt, wenn i...
Der schlechteste Mann des Spiels ist aber auch weiterhin Steffen Simon.
demnächst wenn ich mal wider den ganzen Tag im Lande bin treffen wir uns mal zum Lunch, ja?
Wie immer Die Fragestunde kann man getrost abschaffen, es gibt keine Antworten
Also wenn ich schon die Wahl habe… hätte ich auch nichts gegen Pics. :P
Mist ich kann gar nich über meine wg herziehen, überall sind hier leute die die kennen.
kongruenz = schnittmenge aus mario barth fans und zumba opfer.
RT : Ein #Gentleman ist ein Mann, der #Banjo spielen kann - es aber nicht tut. (#Gene #Wilder)
Danke das schauen wir an
Ist dir eingentlich klar, dass man während der ganzen Zeit unsere Ehe nach Bin Laden gesucht hat?! Und jetzt ist er Tot. #binLaden, #Witz,
Jetzt sind sie wahrscheinlich definitiv weg.... Das gibt Ärger!
zuviel Spaß ist auch nicht gut...
Für sich selbst ist jeder unsterblich; er mag wissen, dass er sterben muss, aber er kann nie wissen, dass er tot ist. - Samuel Butler
tja - kommt halt drauf an, bei wem man einkaufen geht.
Deine Frage wurde an die zuständigen ExpertInnen weitergeleitet :)
Ohja, die FDP hat echt ne sehr geringe Halbwertszeit!
Bluemangroup oder Bluemankohl, das ist hier die Frage.
Hier läuft irgendwas, ich riech das doch...
Bin froh, Brief an die afrikanischen Freunde begonnen zu haben, auch wenn mich Unlust überwältigt und ich mir lieber ein Mittagbrot brate.
Found a Nixe office in the City.Perfect
Nun, ich möchte euch mal mitteilen, dass ich noch 8 Tage arbeite, dann 30 nicht. Wie findet ihr diese Aussicht? Also ich find sie spitze!
ard.de: "Fernseher wird zum smartphone-konkurrenten" ja klar, ich lass mein iphone zu hause und nehm jetzt immer nen Fernseher mit.
Runde 2: Social Media Kanäle
chartet mit der Single "Aura" (ohne Video, nur als Download) auf Platz 14 der Single-Charts! Herzlichen Glückwunsch!
Sa: Swim&Run an der Louise, wer ist dabei vom TV [cn]
Raceday! Was für eine Aktion. Der Spezial-Turbolader hat die Flügel gesteckt. Über Nacht Organtransplantation aus priv. Wagen :)
Die Transparenz steckt jetzt wie ein Virus im System und breitet sich aus.Gut das ist.
Suche Konstrukteur (m/w) mit sehr guten Kenntnissen in Solid Works für int. Maschinenbauunternehmen im Großraum Hamburg
Oh! Berlusconi vor Rücktritt?
Klar. Bin ich aber nicht sonderlich Fan von.
„Auge um Auge - und die ganze Welt wird blind sein.“ Mahatma Gandhi
muss raus nach Brandenburg. :-(
Passt ja ganz gut zur ZDF-Werbung mit dem zugehaltenen Auge… ;-) „Mit dem zweiten sieht man besser“.
Ne, nix testing. So schnell geht das nicht. Ausserdem muss ich erstmal Kopfschmerzen eliminieren, bevor ich wieder programmiere. ;)
übrigens gibts am montag ein neues video von mir ...
Die verdienen NOCH kein Geld. Hab da bissle was aufgeschnappt, erzähl ich dir beim nächsten Zusammentreffen ;-)
ja ist ihr offizieller blog. mal was anderes: ich wollte mal fragen welche kamera du benutzt.
Die Veranstaltung beginnt mit etwas Verzögerung. Noch haben nicht alle der mehr als 450 Gäste ihren Platz gefunden…
2. Breminale nervt mich mittlerweile fast so sehr wie das 6-Tage-Rennen oder ähnlicher Ramsch
Super geschlafen und bereits angezogen. Jetzt noch mein Standard-Wettkampf-Frühstück. Dann geht's los Richtung Wechselzone.
Jaqueline u. Sebastian das Traumpaar bei #rausausdenschulden Warum, oh Herr, bestrafst Du uns?
Allerdings fehlt noch etwas Hintergrundmusik.
Ich verwende "CD-Burner XP". Bei mir funktioniert es super und kostet nix.
...hat gerade knapp 800-XING-Kontakte neu vertaggt. Damit Event-Einladungen auch richtig ankommen.
Nun sag nicht, dass du auch auf #Domian wartest :D
RT : Beim #NDR wurde #EON gerade als Ökostromanbieter bezeichnet! :D ... na da funktioniert das Reputationsmanagement
Mein Freund: "Ich glaub mir ist nach Wein,der Kommentator ist so schlecht, da muss ich mich betrinken"#wm11 ()
Trotz technischen Dramen Berlin würdig über die Bühne gebracht...
den gibts noch. obwohl die Vorteile eigentlich nur noch in exklusiv-titeln, Steuerung und kostenpunkt liegen.
Ich haette jetzt ganz gern ein Eis da. Bin aber im schrecklichen Hamburg.
Habe gestern Abend "The Town" von und mit Ben Affleck gesehen. krasser film. Beide Daumen hoch!
Gerade mal eben #about.me ausprobiert, hmm ... wirklich nur als Intro-Page (Startseite) zu gebrauchen, mehr nich ... schöne Backgrounds.
Gratulation an zu den gewonnenen Awards!
Ein toller Start ins Wochenende: Schnupfen, Kopfschmerzen, Halschmerzen.. :-(( Kein Wunder bei diesem beschissenen Wetter...
es war ne geile zeit.
Wieder ein Tag an mir alle erklären, wo die Probleme ganz genau liegen : Bei den anderen.
Super,ich werde in meinem Büro erfrieren!
ich hab dich in meiner TL vermisst :D
Kleines Erfolgserlebnis am Morgen: defektes Bauteil der Autofernbedienung identifiziert. Jetzt nur noch neuen Taster kaufen und löten...
sagen wir mal so, nach dem Sport hat es nicht geschadet. ;-)
: Sie sind mir ja eine! Von dort bis zum ausländischen Lustknaben ist es nur noch ein kleiner Schritt.
Puh, Shooter mit Gamepad ist echt schwierig.
verlass dich nicht auf andere. Schütze dich selbst. www.flip2bclean.com
misst, ich war zu langsam ^^
ja mobbing etc. ist schon mies ..aber find das immer komisch, wenn die leute bei fb oder twitter posten, dass sie sterben wolln
Sie läuft frei.
wehe, da liegt schnee auf malle - dann komm ich nach München und campe vor Eurer Tür! #schneecamp!
Der nächste, der bei XING als Qualifikation »Seepferdchen« angibt, wird entwitzt! ^ds
Und Fuck auf Rapper die denken die wären gangster und in LA. und wohnen noch bei Mama zuhause;)wer könnte sich jetzt angesprochen fühlen;)??
Ich wollte ja noch...
heute ist nicht mein tag.
am tage träumen und nachts wachen...bitter, süßer mond...
Ja so man kann man es auch nennen :) Dir noch nen schönen Abend!
Bett. tschüss.
Wahnsinn mein Patenkind ist heute schon 2 geworden...
Workshop 3 Demokratische Beteiligung an der Hochschule - Andres Friedrichsmeier, Marie-Christin Reinert Raum Linde
ein teil des talents besteht in der courage.
ich würd auch mal gern ein bisschen neben dir stehen! ^^
Nicht viel los in meiner Timeline. Aber wen wunderts? Normalerweise würde ich auch noch im Bett liegen ^^
aber viele neue spiele heute
Pair Coding führt auch zu überraschenden Ergebnissen manchmal. Auch für Leute, die das garnicht machen....
Wenn ich nochmal Apassionata Werbung seh kotz ich glaub ich den Teppich voll.
Wenn die Franken vom 'Bunker' reden...
...ich möchte nichts vorweg nehmen , aber :"Captain Jack Sparrow ist ein Pirat "!
Manchmal muss es eben Mumm sein ... (Wenn Rotkäppchen alle is im Edeka)
oh... Kuchen!
wo? Ich will auch!
Jetzt Verkehrspolitischer Workshop mit in Trautheim. Die Region voran bringen...
Die können nix, aber Überlegenheit unsererseits sieht anders aus.
Schockiert den Film "Super Size Me" schauen und Hunger auf einen Big Mac bekommen. Finde den Fehler.
Verhaltene Vorfreude: Der Einzelhandelsverband hebt seine Prognose für 2011 auf plus zwei Prozent an.
Liebe Werkstoffkunde, hoffentlich treffen wir am Dienstag um 8:15 Uhr zum letzten Mal aufeinander. Mit freundlichen Grüßen, der Simon
echt jetzt`?
Ne, der versucht uns eher einen Bären aufzubinden.
nach wie vor keine antwort, wie auf allen anderen kanälen auch... und wieder zwei tage verstrichen. schlappe leistung.
die meisten Raucher haben halt ein geringes Selbstbewusstsein ... asozial ist es eh, weil besonders kalter Rauch stinkt wie Scheiße.
alles Gute zum Geburtstag^^ *knuff* sry das ich so spät schreib >.<
Besuche morgen einen Erste-Hilfe-Auffrischungskurs wie jedes Jahr. Bin gespannt wie die Gummipuppe diesmal heißt!
Doch ein Kompliment an das Twitter-Team von - mehr versucht & erreicht als die (unfähigen) Kollegen der teuren Hotline!
Habe nach 76 Tagen in neuer Wohnung eben begriffen, dass ich Lichtschalter habe, mit denen ich dimmen kann ...
Das Leben ist das beste Unterhaltungsprogramm. Schön wäre nur, wenn man darin neben der Hauptrolle auch die des Autors & Regisseurs hätte.
Nu, pogodi, #Nazi! 2010 erlebten sie ihr #Moskau 1941, heute bekommen sie ihr #Stalingrad!
Freu mich schon RT: : ist heute im zu hören. Bei Corso. Ab ca, 15.35 h.
Das #Garnier Büro verabschiedet sich in den #Düsseldorfer #Karneval. Feiert Ihr auch? Was war Eure letzte Verkleidung? #HELAU!
Mag den Film eigentlich überhaupt irgendjemand NICHT?
Heute stehen noch lästige Vorbereitungen für meine einwöchige Abwesenheit an: Wäsche waschen und bügeln. Bääh.
Es fällt mir nicht leicht den Kids zu vermitteln, dass man Dinge die man angefangen hat a
:-D Erzähl das gern weiter!
Wie Sie ja wissen, haben Graf Kageneck und ich uns im Oktober 2010 gegen die Verlängerung der Laufzeiten ausgesprochen bzw. gestimmt.
Sitzungsunterbrechung und Ältestenrat im Landtag durch die Linken wegen Streit welcher Änderungsantrag zuerst abgestimmt wird-Kindergarten!
das war voll lecker und ich fühle mich gut, entweder wirkt das Gift nicht bei mir oder es war zu wenig. Danke!
Das was passiert, ist das einzige was passieren konnte.
Nach 2 Tagen in Bosa gehts heute weiter. Doch wohin? Weiter nach Süden? Sizilien? Rom? Zurück nach Hause?
Debatte um die Öffentlichkeit von Bauausschüssen. Alle sind einig, aber nicht wo diskutiert werden soll. Heftige sinnlose Debatte
ist auch mein Zahnarzt, die sind nett und modern
...vorsicht, vielleicht ist ja gerade avaaz das trojanische Pferd im Widerstand, Kritik findet sich jedenfalls genug im Netz
Gern mehr aus/von dem Po-e-sie-album bei der Promo für das Album - zu künstlerisch?
Verdammt, JA :D Hab endlich den Lack gefunden! *Knöpfe einfärb*
Mist! Mein Ski-Imperium ist pleite.
Liebe #Piraten, folgt doch mal unserem Neumitglied und twitteranfänger außerordentlicher #ff , issn enger Freund von mir!
Hier im Haus ist ne Wohnung frei. 25 m² größer und 25 Euro billiger als unsere.
Hab gerade dieses #tatort in der #ARD gesehen und war wirklich ausgesprochen gelangweilt.
Neue Regelung. Seit dem letzten PPV sind alle Mainer 5 Runden.
dann baut man ne Testumgebung und schaut ob sich node.js lohnt, cool with me ;-)
Ich liebe Unternehmer, die ihre Aufgabe wahrnehmen -- etwas unternehmen. Ein solcher hat sich just kurzentschlossen angemeldet für morgen.
dann gebe ich die Blumen mit Verspätung gerne zurück, gut das wir nicht in Trier waren!
geht jetzt stiften.
Wie verabschieden uns auch mal für die nächsten 2 wochen in den Urlaub ab dem 1.8.geht's wieder weiter mit Training in abgespeckter Version
Das ist ein guter Tag für Baden-Württemberg :-)
And the winner is ... Su Na!!! Herzlichen Glückwunsch!
Ich will auch aus diesem Weiss-keiner-warum-die-Förderung-kriegen-Topf Geld. #Horex, wie habt ihr 780.000 € vom Staat bekommen?
Manche leute sieht man nicht gerne - vor allem nicht doppelt.
Von Petting nach Fucking sind es genau 30 km ... laut google
Am Anfang war die Werbung, jetzt wird es interessant.
is doch aber wahr schatzi das is der reinste kindergarten...
Ja, da bin ich auch gar nicht selber schuld. Ich weiß.
viel zu viel riskiert.
Hm, *genauer betrachtet*. Nagut, geht klar, auch wenn mir dienaerrin fehlen wird ;)
Habe heute Resturlaub durch gelesen, fand den Roman gut, den Film brauch ich aber nicht sehen.
Steve Jobs - wow, what a contribution he has made. Thank you.
hatte schon mal die Idee uns alle zu vereinen - quasi ein Treffen SL
Das #Wetter siebenschläfert so vor sich hin ...
Warum spielt das Paarungsritual, bzw das darauf hinarbeiten, in gemischtgeschlechtlichen Zweiergruppen immer diese überwichtige Rolle?
Also wenn ich das richtig verstanden habe, dann kommt jetzt die Danke-Anke?!
Wir schließen uns an! hallo aus Bayern!
Ich kann es kaum erwarten, dass es samstag wird
In diesem Moment werden die Minister vereidigt.
Cool das Boyd dabei ist
es sind keine handfesten beweise & solang es die nicht gibt, ist das ganze lachhaft.
Dafür aber mit schönem Blick.
PRINZ-Tipp: Bühne Christoph Maria Herbst, Theaterhaus, 20 Uhr, VVK: ab 20 Euro. Herbst liest aus seinem Roman "Ein Traum von einem Schiff".
schluckauf und kotze aufstoßen in einem. so stell ich mir nen gelungenen abend vor -.-
Die kommende Nacht ist nach 26 Tagen wieder die erste ohne Trocknungsgerät. D.h. ich darf wieder ruhiger schlafen!
Ich vermisse bei G+ einen zweiten +1 Button. Einen zum "Allgemein-wertvoll"-plussen und einen zum "Ich knuffe Dich Du geile Sau"-plussen.
Die Abwechslung lässt manchmal das Bittere süß erscheinen. © Michael Dur
#Zuggespräch: der Mann eine Reihe weiter lässt sich via Telefon ein Hotel googeln
bin noch fleissig. auch wenn der nacken schmerzt. eine pause wäre eine gute idee. aber mach ich das?
Meine andere Seite. Piano.
Sehr zufrieden nach einem ganzen langen Tag Gartenarbeit. Und gestern Bruchsaler Spargel. Fast so gut wie Schrobenhausener! ;-)
Am Ende wird es nur Sieger geben: Befürworter weil #s21 fertig gebaut ist, Gegner weil es 5 Jahre später fertig und doppelt so teuer
auch das is weiterhin richtig, ich hätte auf Android gesetzt, aber nu isses so. Meine Ma hat ein HTC Mozart mit Mango bekommen
nö, das ist ein ganz normales dock an usb kabel, so wie es im iPhone auch dabei ist... ich brauch da ein zweites
Einen genauen Zeitpunkt können wir nicht nennen, es sind aber noch Geräte verfügbar. Wir halten Dich auf dem Laufenden! ^mg
das glaube ich gerne! Aber ich behalte mir vor dies gelegentlich zu überprüfen :-)
Mango-Melone-Sorbet (g)
Bisschen wie beim #jefbuko: Andreas Bummel vom Komitee für demokratische UNO zu Weltföderalismus, Weltregierung, Weltfrieden
Eine entspannte #Kreuzfahrt ins Glück der Arbeit - wie geht es mit seinem fahrservice?
Der schrieb 666 Tweets. Ist er jetzt der Teufel? Oder gibt er uns 'nen Schnaps aus?
Leute, die 2 Wochen nach einer langen Beziehung wieder jemanden Neues haben.
In meiner TL ist es verdächtig still. Offensichtlich hat UPS überall beschert :-)
Ne Tafel Schokolade die im Laufe eines Tages sublimiert? Wo gibts den sowas? Ich kenn sowas nur im Sekunden- bis Minutenbereich
Guten Morgen, ja, irgendwie schon, noch logischer wäre gewesen, ich wäre an Rückenschmerzen gestorben :-)
RT: : JMStV nun mit alles diskutieren. SPD beantragt TOP für nächste Sitzung des Fachausschusses im Nds. Landtag.
Welche hochwertigen YouTube-Kanäle, muss man unbedingt abonniert haben?
Mein tiefes Mitgefühl Amy Winehouse ..so etwas hat niemand verdient... und nehmen Trost in der
#s-bahn in #muc mal wieder um lichtjahre verspätet und ich will heim, #essen kurz ruhen und
Wahnsinn alter ... Abbruch oder wie gehts weiter ???? Ratlos...
Jetzt wäre ein guter Zeitpunkt um zu heulen. #Montagmorgenervousbreakdown ftw!
Oder einen Audi. Macht wie ihr denkt.
Gehorsam gegenüber Gott ist besser als halbherzige Opfer. (Die Bibel, 1. Samuel 15,22)
Selbstgemachter Eistee, Big Bang Theory gucken, während es draußen gewittert. Ein guter Sonntag.
Katastrophenstimmung bei den Twitter Trends Germany: #thingsWeAllHate Kälte und Schwarz-Gelb.
Noch viermal schlafen, dann steigt das Spiel der Spiele.
ihr dürft den den Nebelschleier jetzt lüpfen und den dwarfplanet jetzt küssen
Wir verabschieden uns nun in die Spielzeitferien und freuen uns schon auf ein Wiedersehen beim Theaterfest am 17.09.!
Immer noch kein Adventure-update. Jedenfalls kein offizielles...
#Facebook-#Seite lädt sich im #Safari bei aktiviertem #JavaScript ständig neu, wenn Benutzer ausgeloggt ist.. kennt jemand das Problem?
mein wunder punkt ist ungefähr so groß wie europa.
So, ich bin #twoff. Bis Morgen
Na dann wage ich es mal
back home! Schweiz rules und die Schweizer #Contao Kollegen sowieso. Freue mich schon auf den Apres Ski
"unvermeidlich" ist das neue Alternativlos - Politiker und ihre Begründungen
Auf dem Stammtisch der #Piraten im Ührken
noch 9Minuten dann geht's los
da interessieren mich Details "Schule am Tablett. Neues Lernen mit dem iPad?"
emotionale Amöben? Gibt's da welche unter uns?
...bis nächste Woche :D
Leute, doenum diese zeit schon _guten_ morgen sagen sind mir sehr suspekt
Google Analytics-Schlamassel: Eine Alternative ist WiredMinds. Wer kennt noch welche?
Die Jacke bei den Temperaturen im Auto liegen zu lassen und sie dann morgens anzuziehen ist ja auch eher so eine Nahtoderfahrung.
Naja, aber weißt du wie lang es dauert landesweite Ausbildungsrahmenpläne zu ändern?!
Ich liebe jede einzelne Sekunde mit dir <3
Wen ich euch nur ans Herz legen kann: und (...plötzlich redet man mit ihnen über Harry Potter )
Großartiges Intro bei #HaraldSchmidt - Er mit Regenschirm aus einem Bus heraus: Glaubt nicht diesen Gerüchten: Ich gehe nicht zu #Sat1! LOL
heute einen super schönen Tag am und auf dem Baldeneysee in Essen verbracht. Einen Kanadier ausgeliehen und über's Wasser geschippert. Ahoi!
Guten morgen verregnetes münchen :)
Unser Newsletter-Tool wurde auch kräftig überarbeitet... mehr dazu später...
Wie viele Radio-Moderatoren werden eigentlich noch das Lied "Duck Sauce" von Barbara Streisand ankündigen??? %-)
Die Antwort auf das Leben, das Universum und alles ist nun endlich dank Google geklärt worden. Sie lautet 42!!! :D
Für alle die keinen Fernseher mehr haben, kann ich die App TV DIGITAL: Zattoo Live TV.HD von Zattoo empfehlen. Genial
oh no. bitte 1000fach um Verzeihung, bin krank zu Hause :( Voll vergessen abzusagen :(
Was sollte man dazu haben? Wir waren da, es gab vorher einen Anruf, bei dem null klar war, was da kommt.
gewälzt, Klage geschrieben. Dann um 09.00 Uhr die erste Zivilsache vor einem auswärtigen Amtsgericht. Vor genau der Richter, der vor
Ab ins Auto, Harris pumpen und nach Hause. Jetzt wird es erst richtig kompliziert!
bah ey vor fett triefende haare und die streicht ihr auch noch durch die haare. baahhh.
Ich bin da auch und unterstütze die These mit dem Saftladen.
DING DONG: "Bitte besetzen Sie eine weitere Katze!"
Ich werde dir im Park auflauern - natürlich nur, wenn er in Xberg liegt.
danke :) Ich hab hier noch die leichteste Aufgabe&warte auf den NetAachen Typ. Die armen Jungs müssen schleppen... ;)
Selbstbildnis als Nicht-Grün.
arbeiten an einem neuen Album
Lasst blos den Guten Abend scheiß raus!
Na toll :( Und ich habs verpasst, weil Twitter hing ... RT : Echt scharf, die Krawatte heute ;-)
Es gibt Bahnhöfe, da möchte man einfach nicht sein...
http//:www.stephanleich.de. Je besser die Stimmung, desto eher die Zustimmung
Das ist ja eine größere Investition in diesen Zeiten.
Dass du verblüfft bist, verblüfft mich ein wenig.
Seit wann sieht eigentlich Techcrunch so scheiße aus?
Das ist ein power nap! Das musst du dir immer wieder sagen.
dann ist das ja meine Aufgabe , mhhhhh
Also so schlimm sieht es auf meinen Schreibtisch doch nun auch wieder nicht aus.
Tinnitus? Sehr nervige Sache, vor allem wenn es chronisch wird.
wievil #brandsätze muss der #verfassungsschutz denn noch in #berlin verstecken damit keiner mehr an den #trojaner denkt?
Sehr geniales Buch ;) Hab mich schlappgelacht...
Tu ich doch gar nicht!
Erstmal n #Tee !! Und dann
Das ist ja toller Journalistennachwuchs
wer auch immer
du kannst es dir auf jedenfall versuchen einzureden ;-)
Ihr könnt mich mal !
Sagt mal und § 88 StGB lässt sich wirklich nicht auf die Führungskräfte der Finsnzbranche anwenden?
ja genau. hatte letztens mal reingeguckt, da war KEIN sender online. naja. das spricht ja für sich.
Ich habe Bitte gerade Playmobil helft Prinzessinnengedöns mir! gekauft.
Ich freue mich auf den ersten schwulen rapper. Wirklich.
Dauert aber lange, bis so ein Frühstück verdaut ist, oder? ;)
Kann mich nicht entscheiden welche Halloweenfolge besser ist! #tbbt oder
HEUTE, 20 UHR: SUCKER PUNCH - das neue Fantasy-Abenteuer - "Alice im Wunderland mit Maschinengewehren" - die Heroes Night Preview.
Beim nächsten Mandanten, der Handwerker wegen Unzuverlässigkeit verklagen will, gebe ich Doppelvollgas.
Gerade über eine furchteinflößende Speise gestolpert: Tausendjährige Eier!
"Japan wird zum Testgelände erklärt"
Wir haben die Bestätigungsmail auf dem iPhone getestet und können keine Fehler feststellen. Was genau funktioniert denn nicht?
#XFactorGER hat Sarah ne Perücke auf? Die Haare waren doch neulich noch viel kürzer! 
Stimmt und ich schätze, dass der dunkle SinCara jetzt Geschichte ist. Vengeance Aufnahme ist im Kasten :)
Da war die Post aber schnell. :) Viel Freude damit!
Davila: Viele erscheinen intelligent und sind nichts weiter als jung.
VW baut den E-Golf ;)
Japp, das warst du. Ist doch nix neues bei dir *lach*
Danke Dir :)
Find ich gut, daß aus Gegnersicht immer die anderen die Bösen sind und Schuld haben.
Wir sind immer ausgelastet!Vorlaufzeit für jede Vorstellung ist 30 Minuten. Also jetzt losstarten!21 Uhr nächstes Programm!
40behelmte bepos rücken in den hamburger hof ein
"Lass die Finger von Verheirateten". #nordlicht &
Morgen um 15Uhr OP.. also lange wach bleiben, damit ich lange schlafe und so möglichst wenig Zeit vor der OP ohne essen auskommen muss...
Nicht so geil, wenn man vor Wochen so doof war und sich einen Termin mit Anzug auf heute Nachmittag gelegt hat :(
des lebens lektion war wohl zu erkennen das ich am falschen bahngleis sitze..
krude zusammenstellung mit wenig logik und ohne Argumente seitens Forrester. Betriebssystem als SaaS ist natürlich sinnfrei.
Muss heute nur 2 Stunden zur Schule. Jetzt erstmal mit ein paar Atzen Fifa zocken.
Mail bekommen, bezugnehmend auf eine 9 Jahre alte Buchempfehlung. Ob ich das Buch günstig besorgen kann?
ne, wie eklig ist das denn... :oD
Gerade #Jay #Khan auf Viva mit neuem Song #Nackt gesehen....verzweifelter Versuch tiefgründig und schlau zu wirken ;)
Rennrad zur Inspektion. Mechaniker: "Das knarzt ja _überall_". Verspricht aber Besserung - ich bin voller Hoffnung
auch ne nette idee ;)
Trinke Tee, rauche und kann nicht schlafen. Nur damit sies wissen.
Und nun schaukel ich wieder mit der KVB durch die Kölner City...
Ich möchte auch ein iPhone 4 S, aber men 3GS kommt ja erst Mittwoch aus der Reperatur (wenn ich glück hab.)
Manchmal muss ich arbeiten, und manchmal, so wie heute, habe ich halt Familientag. Da schau ich nur nebenbei.
So lange, bis sie oben schwimmen... ;-)
Herzliche Grüße von der #ZdKVV ins schöne Österreich! Wir freuen uns, dass Ihr zum #KT2012 kommt!
Es gibt echt immer noch Leute, die Publikationen von Mario Barth kaufen. Ich mir das einfach nicht erklären!
Wie wird denn nun das Wetter am Wochenende - wetter.com sagt was ganz anderes als wetter.de.
Bin beim Korkenziehen abgerutscht und hab' mir den ganzen Arm aufgekratzt. :\
Heute kommt meine PS3 😍 Nur doof, dass der passende Fernseher noch nicht da ist 😁
Vielen Dank! Auch für die Unterstützung!
Sieht interessant aus. Schau ich mir an.
Mal 'ne Frage an die Naturwissenschaftler: Warum hab ich eigentlich sowohl auf dem Hin- als auch auf dem Rückweg Gegenwind?
Mal wieder in meinen XING-Account geschaut: 9 Anfragen von Headhuntern. Was ist denn los in der Branche?!
Es ist nicht alles abgesagt, sie versuchen die 4 Rundenspiele durchzuführen.
Anti-Faschismus ist keine Meinung, sondern eine Geisteskrankheit!
Geht mir das nur alleine so, oder rast das Jahr schon wieder mit enormer Vmax los? Das war schon wieder der Januar ...
#Hannover Rat gesucht: Kennt jemand Café in H.,das geeignet für Meetings u. evtl.auch Steckdosen f. Pc?
Aufgrund gesetzlicher Vorgaben sind Inhalte der Online-Angebote des öffentlich-rechtlichen Rundfunks mit begrenzten Verweildauern belegt.
hat zwei Wochen lang die neuen Chucks falschrum getragen und es grade erst gemerkt … äh, na und?!
Ich muss sagen, das ich über die Vielfalt neidig bin. Zu hause habe ich nicht im Ansatz so viele köstlichkeiten :-)
Hans Zimmer Soundtracks <3
#Berlin: Spruch des Tages: Lobt dich der Gegner, dann ist das bedenklich. Schimpft er, dann bist du auf dem richtigen Weg. (#August #Bebel)
Ein Bier, eine Brotzeit und Quer im BR... hach bayerisch Herz was willst Du mehr... ;-)
oh Gott ;-) ich bin schon 157 cm groß oder klein, wie man es sieht^^
Wenn ich bei jedem Einkauf eine (von womöglich mehreren) Rabattkarten nutze, hinterlasse ich interessantere Daten als bei 1.000mal Liken.
Ja, freue mich auf Deine Anmeldung! Werde Dich gerne Begrüßen! Du findest mich als admin auf FreeThinks!
"Ich habe Hunger! Und Sex will ich auch!" "Dann blas mir doch einen, is dann quasi all in one."
Damit Du ganz schnell wieder bei uns bestellen musst. :)
Ich hätte jetzt gut Lust, irgendjemanden zu boxen...
Gute Nacht
Marktanteil? Was hat das mit IT-Sicherheit zu tun? Nichts!
Ich stell auf LAUT und nicht auf Taub. Augen zu.
Ringe mit mir Compressor zu kaufen. Muss widerstehen!
Laut neusten Informationen soll die kzbv vorhaben, gegen die neue goz rechtlich vorzugehen. Grund: keine Punktwerterhöhung+Budgeteinführung
Wir haben einen Hardware-Messie in der Agentur :)
es müsste heißen, schwache Stuttgarter, schlagen noch schwächere 05er !!!
Wieso gibt's eigentlich noch kein MacBook Air mit eingebautem UMTS, dass wäre doch mal was, oder?
Das ist ein Bug und kein Feature… ich hab die Option noch. Wahrscheinlich weißte das mittlerweile...
Ah ok, vielen Dank.
Immer wieder geil, wenn der Scheck, das alte Schwein, bei #Druckfrisch zeigt, was für Irre eigentlich Bücher schreiben.
JA! Auch wenn das Spiel, rückblickend, doch ziemlich lahm war. Hauptsache Sammeltrieb.
Guten Morgen! Nix Brückentag!
Der Aufbruch zum Kindergarten verzögert sich wegen Störungen im Betriebsablauf. Und weil wir die Bauklotz-Burg noch fertig machen müssen.
Rippenprellung. Oh du süßer Schmerz, wie habe ich dich vermisst. Nicht.
:) ok! dann hoffen wir mal, dass der auch kommt. trailer ist vielversprechend :)
Ich bin nicht - die Menschheit macht auf seriös da. Also versuchtse. Falls Ihr wollt, gerne Mail per DM, dann Einladung.
leckeres skuumkoppe am strand... holt euch den schluck urlaub www.texelbier.de
Hardcore-Nebel in #Hamburg!
Hauptsache heut hat ein paar Minuten zu Fuß von mir nen MC Donalds aufgemacht. Ich ruf schonmal die Handwerker an zum Türen breiter machen.
Für eine Adnanagement-veranstaltung sind hier doch mehr Verkäufertypen unterwegs als erwartet... ;-)
Und täglich grüßt das Glühweintier
Werde gerade Fan!
wer dauernd die fahnen wechselt führt deswegen noch lange kein buntes leben.
Mir folgt jetzt ... als wär ich nicht schon dick genug!
ist bei mir an absolut falscher adresse! #FinanzAngebote lehne ich kategorsich ab!
Die Linke im Bundestag schaltet Google-Anzeigen?
Lese gerade mit großer Begeisterung Der Weg In Die Schatten von Brent Weeks
Wenn du noch über hast nehme ich gern auch eins!
Wohnungsbesichtigungs-Marathon geht weiter
: wir suchen Sponsoren für den bedarfsgerechten Krippenausbau in Lübeck. Die Studies werden die Stadt auch so finden ;-)
Rettung des Feierabends durch das #Marteria-Konzert in der C-Halle :) Danke :)
was hört sie denn?
Mit welchen Tarifoptionen komme ich denn am günstigsten, wenn ich 14 Tage mit dem iPhone auf Korfu unterwegs bin?
Bin total ausgeglichen. wirklich. Ich mach mir jetzt einen tee, lege die Beine hoch und dann HAU ICH ALLES KAPUTT HIER, VERDAMMTE SCHEISSE!!
so ich hab dann mal 2 mal geduscht! krasses unwetter da draußen, bürohof ist unter wasser und keines kommt aus der leitung oO!
Urlaub... Da bleibt auch mal die Uhr daheim, ich bleibe mit den Füßen im Laub...
Ich muss jetzt erstmal in die Gänge kommen.. Benutze die AirbagTime, um mir Frühstück zu organisieren...
Gerüchten zur Folge soll Marcel Reich-Ranicki seinen Bambi zurück gegeben haben, nachdem T. Gottschalk ihm erklärt hat wer #Bushido ist.
ha weder noch! Ist noch etwas neuer als die aufgezählten :)
#annewill Es gibt keinerlei Beweise! Über was diskutieren die eigentlich?
So eine süße Überraschung :D
BeGEISTert-Probe in Neunkirchen war wirklich gut. Wird eine schöne Reportage :-)
Sah gestern Abend dann auch mal "300". Sepia ist in Hollywood vermutlich noch auf Jahre aus.
Das war ich nicht. Das hat der retweetet.
Pah! "Hellau"? Naja, is schon OK. Besser wäre natürlich "Alaaf" gewesen. ;-)
Ich dürfte bei der BA zu einem Intelligenztest ;)
...und ist nun über 100 Milliarden wert...
einfach in Zukunft selbst einen Mac benutzen, dann passiert kein Kuddelmuddel!
Könnte ein Arzneimittel sein.
Moin, Ist das eigentlich ein schönes Haus? War noch nie da.
Und jetzt nochmal auf Deutsch ---> Das kommt immer darauf an, wieviele Sie brauchen :) ^MR
Die GRÜNEN aus der zweitkleinsten Kreisstadt folgen mir!
ich hoffe dein hasselhoff versuch wird auch im internet zu sehen sein ;)
Dann pass schön auf, auch wenn Burn Out schon fast zum Alltag gehört musst du da nicht auch mitmachen! Wir brauchen dich noch!
Bin jetzt seit 11 min eingeloggt auf der Arbeit.
Wir wuerden uns riesig freuen :) Hast du meinen Danke-Tweet gelesen <3 War total baff!
Klingt vielleicht altklug, aber behalt "einfach" die Überhand ;-)
So das wars, alle Blöcke sind weg, innerhalb von nur einer Stunde! Wir wünschen Euch viel Spass beim einlösen.
www.profile-party.de/ Deine Community im www wünscht Euch allen ein frohes und sonniges Osterfest.
Neuestes vom Neurobiologen Manfred Spitzer: Sie SIND Ihr Gehirn ... aber: Das Gehirn hat ein Wissen, das das 'ICH' nicht hat!
Da hab ich aber auch noch einen. Pass mal auf:
Heute Wahlen in Kassel. Habe insgesamt 85 Stimmen. Das mag viel klingen, ist aber nichts gegen die Anzahl an Stimmen in meinem Kopf.
Ganz frisch bei Twitter gelernt: Der "Hartgeldstricher" verstößt wohl leicht gegen die Netiquette...
Supermarkt verpasst cornflakes diebstahlsicherung #kosten #nutzen ???
Nach der Wende Twente und Chemnitz gleichauf.
"Du bist Einzigartig - jedenfalls hofft das die ganze Menschheit" - was ist denn das für ne Beleidigung? Oo
Hilfe....Halbes Jahr schon wieder rum....zack...
ich kenn mich mit Diabetes aus und bis tum test muss ich normal essen. Danach kommt dann wieder der altbekannte Mist.
Lass des ned meine Freundin hören... ;)
14. März 2011 ... Zusammenfassend lässt sich sagen, dass LOGOINDEX24 eine echte Alternative für KMU's ist, die nicht die Möglichkeit haben
Entweder hab ich schlechtes Obst in der Küche oder der Nachbar verrottet grade langsam; da sind Fliegen an der Decke!
Was? Während wir hier schuften??
Stromausfall in #Obersulm. Alle Arbeit am Pc für den... Muss mir doch wine USV zulegen.
Hier noch drei Bilder vom heutigen Tag.
"Viral verbreiten wir den Aufruf, …" – Wer schreibt denn sowas bitte in Konzepte?!
…cont) lächerlicher als sein Vorwurf.
Das gehoert zur Job-Description... Problem, wenn keine starken Justizminister dagegen halten und fuer Ausgleich sorgen.
wie gesagt, man wirds sehen...
Jetzt schauen wir uns doch schon morgen Paranormal Activity an :D
Ich WEISS das, ich hab doch selbst schon zwei erwachsene Kinder....:-)
oh hai #Feierabend!
Sieht so aus, als könne ich nächstes Wochenende mal ausschlafen.
Schatzi, Hauptsache, Du folgst mir! ;)
Darf ich mich noch Mädchen nennen, wenn ich keine klassische Hochzeit mit Trarra und Blumenmädchen möchte? Wir heiraten auf nem Skateboard!
weswegen rufst du denn zum kauf auf???
Na ja - in dem Moment war es wohl noch so :))))
Jemand hier der sich mit Shop-Systemen auskennt?
Karriereende! Ich fürchte Bunjaku wird sich schwer tun seine alte Form zu finden. Schade :(
Workshop #Krisenkommunikation: Herausforderung Echtzeit-Kommunikation
Kind von nebenan schmeißt Knallfrösche in meinen Garten. Ob das Kind auch knallt, wenn man es nur fest genug wirft?
: Ich mag Dshini, weil es Superkalifragilistischexpialigetisch ist.
Der Arzt hat telefonisch Zäpfchen verordnet. Trinken tut mein Kind, soviel es geht. Aber Essen kommt gleich wieder hoch
Und täglich grüßt das Murmeltier: Noch ein Sonntag, an dem die #FDP keine guten Neuigkeiten zu verkünden hat..
fasten auf italienisch (lustig), source code!!!! (BOMBENFILM Thriller miller)
Beim kacken habe ich extra meinen gelben Koffer über'n Jordan reingestellt!
Ich bitte wenn es geht... RT Ich habe noch Google Music invites, wer möchte eine DM mit der email~
Gute Frage,aber vielleicht so:Wer profitiert in dem Fall?
Was ist denn noch los in HL?
die betäubung lässt nach. hat vor- und nachteile
Erste Reaktion der isr. Delegation bei der UNO zu Barack Obama: "Netanyahu hätte es nicht besser sagen können"...
Wenn ein schienenreinigungszug an Dir vorbei fährt,weißt Du,dass es zu früh ist!!!
In einigen Ländern (Deutschland gehört leider nicht dazu) dürfen Lebensmittel keine Transfette enthalten.
war drei Tage krank geschrieben und stand heute morgen vor der Firma und die RFID-Karte lies mich nicht eintreten :(
Absolut goßartiger u tiefsinniger vortrag von bernd kolb...so packend d ich nicht mal waehrendessen twittern konnte
bring mich gerade auf den aller-aktuellsten Stand für SocialMedia-Vortrag morgen früh: Unternehmerfrühstück
ob darüber eine Landesregierung entscheidet, bezweifeln wir jetzt mal ganz stark
die uns seit mehreren Jahren mit ihren Impro-Podcasts erfreuen, twittern jetzt auch endlich mit.
Hat sich vorgenommen, mal wieder mehr zu lesen. Zu viel gutes Zeug erscheint in nächster Zeit :)
Wie lange seit ihr noch off?
Ich führe heute die Googleranking-Ergebnisliste bei "Idiot" und "dumm gelaufen".
paukr wünscht allen einen guten Rutsch und einen gekonnten Start ins Neue Jahr! Happy New Year!!!
und ich tanze immer noch dazu..."heyho let's go, welcome to the schokoshow"
Erst meinte der ich soll iTunes wiederherstellen.. Dann hab ich das Buch erneut geöffnet und hatte keine Probleme mehr !
Ungelöste Rätsel der Menschheit (Teil 127): Welche Farbe nimmt ein Schlumpf an, wenn man ihm den Hals zudrückt?
Wie ich euch kleine, lächerliche Antideutsche Nasen verachte. Ihr werdet nie #Antifa sein. Pro Palästina.
Aber niemand ist so live wie ihr, ganz sicher.
fährt gleich zum casper konzert.. yeah!
Was für'n Rind? Labü-Rind.
Umgedreht, ist die Eintracht besser als Bilbao, Malaga und Athletico (den was der Franz sagt, stimmt ja immer!). #sauber ;)
Den ganzen Tag mal nix getwittert. Und mir gehts trotzdem gut :)
1. #debian #squeeze Produktiv-Server hat seinen ersten Tag ohne Auffälligkeiten überstanden. Die Distri heisst nicht umsonst #stable ;)
Viele ältere Menschen arbeiten gern mit #Webinaren. So erreichen Sie die Außenwelt ohne anstrengende Wege als wertvolle Wissensträger
Blutmond? Das ist bestimmt so ne Guerilla-Marketing Aktion vom Red Nose Day
RT : Möchtest Du wissen, der wievielste Mensch Du auf der Erde bist? Diese BBC Seite sagt es Dir:...
Höre das drupalsche Backend bei jedem Besuch leise winseln. Es ahnt bestimmt schon, dass der nächste FTP-Zugriff keinem Update dient.
dinge von denen…
Vielen Dank für die Glückwünsche gestern
das ist doch die impressionen sonderausgabe!!!
wird vermerkt im Ideen-Ordner, denn das haben wir leider nicht....
"die richtigen inhalte für die richtigen leute"?
Warum muss ich mein Epson Drucker bei jedem Scan Vorgang neu installieren, obwohl der schon installiert ist?
Der Sinn scheint manchmal keinen Sinn zu machen...
Mein Blinddarm und ich gehen seit Montag getrennte Wege... ;)
Der Fragebogen ist so umfangreich. Den füllt nicht mal Deine Mudder aus
Habe ein ähnliches Verhältnis zu meinem Wecker wie Til Schweiger zu Kinderschändern.
Guten Morgen!
Forscher haben Material entwickelt, das dunkler ist als Schwarz. Ninjas in aller Welt freuen sich. Vielleicht.
tatort, was ist das? ach so, du meinst diese inflationären ard-krimis :-)
Sonntag Abend auf Twitter. Die Rache der Vielen, den Job als TV-Kommentator(in) bei der "Bunten" nicht bekommen zu haben.
und dann nicht die 2 CDs für die bibliothek vergessen
Püh, abends lang auszugehen hilft nicht wirklich, die Erkältung zu bekämpfen.
Weil die schwarzen leider derzeit nicht lieferbar sind, wir suchen aber bereits nach Ersatzware!
Energiespartipp: Achten Sie beim Kauf eines Geschirrspülers auf die Eignung für Warmwasser-Anschluss.
danke für den retweet :)
Jean-Yves Ferri - endlich ein neuer Asterix-Papa. Leider will der unerträgliche Uderzo am nächsten Band noch mitarbeiten.
Und ich dachte ich könnte es verbergen ...
Gibts heute Abend einen Schlag den Raab Live Stream?
nach dem vvs-streik ist die radfahrerquote in #stuttgart sprunghaft angestiegen. Oder wie seht ihr das?
Noch romantischer als eine gemeinsame E-Mail-Adresse: das gemeinsame Facebookprofil. Sachen gibt's....
Arbeiten und krank sein. Steht doch alles hier bei Twitter. ;-)
Jetzt weiß ich, warum Läufer so gerne twittern: Man wird schneller (was los)
Ich bin so ein Schisser - ich kann nie hinsehen
UPDATE is the new SELECT
Ist das nicht großartig, wenn ein Schünemann vor die Presse tritt und auch mal Kreide fressen muss? :D
Al Jazeera ist wirklich ein sehr guter Nachrichtenkanal und vermutlich zunehmend unpopulär bei einigen Regierungen - sicherlich in China...
Lecker Knoblauchhuhn mit Frühlingszwiebeln gekocht (>20 Zehen). Äußerst lecker. Ob das morgen die anderen beim Sport auch so sehen?
Die Frau schlachtet ganze Landstriche dahin und wird zur Legende des Skyrim-Landes. Ich gewinne dafür gegen sie beim Kinect-Bowlen. Äh.
war es! Ich war sprachlos! Konnte minutenlang nichts sagen....
ICH RAUCHE NICHT MEHR ! ! !
musst herkommen :D
Endspurt mit Gruftietechno. Vielleicht hilft's ja.
Erst ne kalte Dusche, dann mitm Rasierer die Beine aufgeschlitzt und dann ging der Föhn kaputt. Verstanden: Gehe jetzt ins Bett und bleib da
#Wilders sagt "Rene mein Freund, du schaffst es" - Sarrazins Buch habe gezeigt das in Deutschland die Stimmung kippt
Und eine eklige Mentholzigarette und einen Stift.
#PretaDiner ich komme :) nur noch schnell #Schuhe gucken
#zdkvv Chance für Dialog durch KT in Regensburg, so Joachim Unterländer aus der Diözese München/Freising
Workshop mit Claudia Nuber: "Wie komme ich an?" diesen Freitag-Nachmittag am Chiemsee für € 85,- inkl.MWST. Anmeldungen an www.cnconsult.de
Chris de Burgh adverts on a Sunday.
Was ich will? Nichts.
Optimus Prime <3 Mein Held der Jugend!
Erst einmal ein Hoch auf meinen ICE-Piloten, den alten Raser. Pünktlich in München, mal sagen!
Heute Mail: Mein neuer Rechner ist heute verschickt worden. Lieferdatum: Dienstag. WTF?????
ist eigentlich etwas an dem Gerücht dran, dass jeder Schüler Mathe und Deutsch LK wählen MUSS?
neues Semester Neuer Look ;-) Grüße an alle
läster hier mal nicht :p btw krieg ich von deinem blog immer augenkrebs
stimmt, dann hoffen wir mal auf eine guten Einstand!
Die telekomcloud ist wieder da
Einfach zur Ruhe kommen...wenn's so leicht wär...
Google+ Hangout ist das, was ich von einer Videokonferenz erwarte.
du hast aber auch nicht nicht beide romantik-erfolge bekommen, oder?
mist... mein Montag beginnt um 10.00 Uhr -.- und endet um 18.00 Uhr. Wenigstens hab ich dienstags nur 2 Stunden und nur 5x Freitags...
wo wifi ist, da lass dich nieder.
:D ich war schon Zähne putzen ;)
Kokain mag zwar als Redebereitschaftsverstärker funktionieren, als Zuhörfähigkeitsverstärker ist es jedoch ungeeignet.
sucht für eine befreundete IT-Firma einen Junior-Projektmanager. Einsatzort wäre München. Gerne bei mir melden per Mail ().
Heute kommen meine Schuhe.
*richtigdreckigeslachen* RT justin bieber hat ein lied mit chris brown? bringt der dem kleinen auch bei, wie man frauen schlägt?XD
Gestern spielten unsere direkten Konkurrenten so, dass wir noch eine realistische Chance auf die Meisterschaft haben!!!!
Peter Alexander tot. Was gibt's da noch zu sagen. Mach's gut Peter ich hoffe Du bist jetzt wieder vereint mit Deiner Frau.
Wird dann noch mal die Tür geöffnet, wird die Ampel zwar „grün“, aber die Bahn fährt nicht.
Die Hamburger sollen sich mal ruhig gegen die Bayern austoben. Dann sind sie am 30.7. noch leichter zu schlagen! :)
Irgendwie waren die Ferien richtig geil! :) <3
Habe gerade ein paar Fragen zu SEO, Reputation und Usabilitiy mit zu klären. Freue mich schon auf Feedback
Geht schon wieder mit geballter Ladung los... Gut, dass ich mir das Geklingel nicht auch noch anhören muss. ;-)
ne, osten ist leider nicht mein gebiet... ;-)
Karlsruher wollen "Loddar" als Trainer für den KSC. Mehr braucht man über meinen Wohnort aktuell nicht sagen...
Kai Biermann nimmt zurück, dass er die Enquete als "gegen die Wand gefahren" bezeichnet hat. Grundsätzlich toll, dass wir sie haben.
So, ich verneige mich. :-)
Hm evtl brauchen die Händler noch a weng bis die Aktion anläuft? Auf apple.de kann mans vorbestellen
dann will ich mal sehen wie du ablooooost ;).
Leute die "Wichsgeburt", "gebrochen" und "geweint" in einem Satz verwenden...
Guten Morgen ! -
Bildung für alle! Eine gute Idee finden wir und unterstützen die Osnabrücker Bildungstafel. www.die-bildungstafel.de
Noch ein kleines Lied zu der Sache in der Ukraine: Hunde gibt es immer wieder, heute oder morgen werden sie gebor'n...
Viele Urlaubsangebote sind unterwegs und daher gilt: „wer zuerst bucht, sichert sich seinen Urlaub mit Langzeitwirkung und Glücksmomenten.“
gibts heute in der c-base eigentlich was zu essen ? oder nen guten döner in der nähe?
#dirt3 und wie ist der erste Eindruck? *auchhabenwill*
aber noch viel toller wär ;)
In einem Büro zu arbeiten, in dem ein bayerisches Buffet aufgebaut wird, & zu wissen, dass man morgen nur die davon Reste bekommt.
erst durch Kops?!? Kling und Klang waren doch schon bei Pipi #Langstrumpf keine ernstzunehmenden
Rund 200 Wirtschaftsjuniorinnen und -junioren begleiten eine Woche lang jeweils eine(n) Abgeordnete(n) des Bundestages.
Kleines Wortspiel oder bekämpft man den Götterboten nun mit Medikamenten,die für die Viruserkrankung(Herpes) gedacht sind?Lg
so, da das geld für den barcelona-trip nicht reicht, werd ich jetzt wohl mal anfangen ein paar texte in die tasten zu hauen.
jetzt noch Kaffee ??
Feierabend... Bis ich zu Hause bin ist es dann auch stockdunkel...
ja. Annika krank und Karima ist schon seit zwei Tagen total zickig
ich will nen mann der mich mit meinem gibs auf händen trägt ;-)
Scrollen wurd oft zu nem Klick, total ätzend, reicht schon als Grund :|
Die Antwort ist einfach: Weil es Geld kostet. Leider.
willst tauschen? Bei mir is es Geschichte und Sozialkunde :/
Ideale Zeit für zwei-drei Stündchen Bib!
Sucht mal bei google nach " Do a barrel roll " und schaut mal was passiert ... !!! ;-)
Wenn ich sehe wie im Zug Polizisten sich Videos zeigen wie Sie Leute niedergeknüppelt haben und sich beglückwünschen ...
Wer ist dieser Mister Wong? Kann er Karate? Ich würde gegen ihn kämpfen!
Könnt' ich sagen, würde mich endlich mal jemand zu quote.fm einladen... AMEN
naja, wenigstens die hauptfunktionen (essen & schlafen) laufen bei mir ja wohl noch perfekt!
Alle haben eine bekommen^^
wenn ihr noch eins auf der Flugzeugtoilette macht gebe ich einen aus ;)
Werden Sie von Ihren heutigen Verkaufserfolgen nicht so betrunken, dass Sie vergessen, für die Zukunft zu investieren.
#iphone4s muss sein, so'n #Android oder gar #windows phone kommt mir nicht in die Hosentasche.
Geduscht, Kopf rasiert, eingecremt... Wieder ein Mensch! Und morgen wieder schaffen gehen... /glatzentraeger
Boah, ich hatte gehofft, die Zeiten seien vorbei in denen man sich hellblonde Strähnen auf dunkelbraunes Haar klatscht.
Auch digitale Identitäten machen Urlaub auf dem Land (aber sie vergessen nur selten, bei 4sq einzuchecken :)
na ich komme ja wieder! Und dann bring ich nen ganzen Sack voll Cookies mit :D
hauptsache, sein WLAN reicht bis aufs feld ...
vielleicht das nächste Mal
Guten Morgen von den Deutschen Jugend-Hallen-Meisterschaften in Leverkusen! Um 10.30 Uhr geht's hier los, u.a. mit Yannic Apel im Kugelstoß.
Beim Kauf einer iTunes-Karte im Wert von € 25,- oder € 50,- bekommt man diese Woche bei Real,- Nachlass von 20% auf den normalen Preis.
Fraktionssitzung beendet... Audio wird gleich hochgeladen
In Mainz... ICE konnte die 5 Minuten Verspätung nicht abwarten... Jetzt sitz ich hier 2 Stunden fest... Jemand Lust auf nen Kaffee?
Gut 9 Stunden noch bis zum Spiel! Herzliche Geburtstagsgrüße nachträglich an Florian Bruns und kräftiges Daumendrücken für das ganze Team!
ER war der Kleine – der Benjamin – während die Brüder Karriere machten. Verflixt geärgert hat ihn das. ER gab Gas. Ist jetzt Präsident.
True Story, BTW. Ob sie nun weiß; das seinerzeit <3 gemeint war, hält mich jetzt wach,
Hihi, wie die ganzen "coolen" Leute Macs haben - und trotzdem gibt's irgendwie 10-mal mehr Windows-Nutzer. Hmm, warum nur... ;)
Ich erlebe in letzter Zeit so viel Gutes, so viele schöne, tiefgreifende Momente, die mich persönlich weiterbringen.
Lust auf Becks? Bei Kaufland nur 10,80 € die Kiste!
Habe einen schonen arty ring bei six gesehen und gekauft
Lutz Lustig. Bruder von Peter.
Oh, man, dann kommt zur nächsten Saison wohl tatsächlich der Skibbe... :(
Vollmond über Berlin
... und erträgt geduldig Jauchs Fragen.
- Heute zwei Stunden länger? Hast Du Zeit? Hab übrigens mit geskypet: ich soll Dich grüßen, Du Weddingcrasher. ;)
Na, nun endlich wach ? Wünsche euch allen einen erfolgreichen Tag auf der Buchmesse ! 
nein, erst ich dann ich, dann nochmal ich dann wieder Ich, dann kommt erstmal garnix, und dann wer anderes ;-P
"liderlich" -was für ein schönes Wort!
Was wird denn?
Oh ich dich auch meine #Süße :)
Nur noch bis Morgen: 25% zusätzlich auf Alles im Lagerverkauf! Kommen Sie doch auf ein oder zwei Schnäppchen bei uns in Würzburg vorbei.
Fertig gepackt. Noch schnell ne Folge Fringe.
Ich hätte halt überall gerne zwei Finger…
Blöd, dass Couchsurfing nicht im Browser vom Handy funzt.
ganz schön frech der heute ;)
Übrigens: McDonald's Grand Royal kommt flüssiger Als er vorher war.
Suche verzweifelt Automat der #Münzrollen ausspuckt. In #Stuttgart natürlich.
In deinen Augen funkeln mehr Sterne als am Himmel. (via )
Klar sieht die Realität anders aus - aber wenn die Kids Spaß dran haben D3 zu spielen und damit selbst ein wenig Taschengeld…
Besonders toll war, als die Ärztin und die Arzthelferin aufgeregt miteinander geflüstert haben. Futter für meine Paranoia!
Glaub ich mit. ;)
porträt über magdalena neuner bei sportclub stars auf ndr. beeindruckende persönlichkeit (wenn auch sehr bayerisch-konservativ).
Sieg für Deutschland! Tolles Spiel. #Basketball Tolle Mannschaft!
Man sollte lieber froh sein, dass sich wer die Zeit für einen nimmt. Ist immerhin nicht selbstverständlich.
Ich bin gespannt
allerdings trägt er eine rote Krawatte—Gerrit ist kein Brandingfan :-).
Jap, das ist wohl das beste, was man machen kann ^^ - und die Sonne lädt ja ein, Sonne zu tanken mit Notizbuch in der Hand
Gleich auf dem Panel zum #urheberrecht in der #eidg auf der
reporter legende rolf t.einer der letzten großen bürgerrechtler des rundfunks.man, zünde dich besser wieder mit rum an.
ach ja, die fakten sind stets hart, das schweigen immer beharrlich.
Heute gabs schon wieder #Weltuntergang für alle!!
liegt vielleicht an deinen Widgets
Gute Nacht...
Da folgt man EINMAL in erster linie des avas wegen, wird der 15min später getauscht...
Gute Nacht
ja erstmal fett ausschlafen morgen xD und dann hab ich schon in 2 Wochen Geburtstag.. O_O
Wieso schickt die #UEFA 5 (!) Schiedsrichter zu so einem Spiel, wenn keiner das Foul sieht?
Den Zusammenhang verstehe ich selbst nicht genau. ;)
Der beste Start seit 6 Jahren da kommt doch Hoffnung auf weiter so jung! Wir sind stolz auf euch!
Oh ja … klingt verdammt gut! Mach' denen mal die Hölle heiß, die brauchen das definitiv!
Umweltschutz. Ufersandzwergahlenläufer und so.
Wir haben noch von den Stickern. Abgabe im 100er-Pack, falls Bedarf besteht... ;-)
so muss das
Wer hat Lust am Samstag nach den Sprints den Hackerspace zum Abendessen & Hacken zu besuchen? Bitte Nachricht an mich.
im Endeffekt hab ich dich nur zurückgedizzt...
Die Universität Ottawa nutzte die ersten #SMARTBoards - fürs Fernstudium. Man sparte viel Geld für die weite Fahrt zur Uni.
: what is the problem with && ?
der link zu dem video funktioniert nicht... :(
zynisch sind auch die Live-Ticker, wie sonst nur beim Fussball ...
Lieber Mitbewohner, mich "Apfelbäckchen" zu nennen, wenn ich mich fieberkrank in die Küche schleppe, ist wie Tiger mit Stöckchen pieksen.
Käsemarmeladenquitzi? Kann man das echt essen? :-)
Jetzt fehlt nur noch Skype und WP7 ist perfekt!<3
Urlaubsbilder von Kollegen direkt aus dem Urlaub zugeschickt zu bekommen ist ganz klar überflüssig...
Wenn Trompeter aus einer Wasserflasche trinken, habe ich immer angst, dass sie reinpusten und die platzt..
In wenigen Minuten ist es soweit und die Entscheidung für Olympia 2018 fällt! Daumen drücken für München!!!
was? hat heute geburtstag? na dann alles gute und feier schön :)
wieder was gelernt. Dank und schoenen tag.
Danke Michael :) Sehr schönes Zitat und Gedanke dazu...
In #Wuppertal ist #Sturm und #Regen und mein #Pavillon ist schrott :(
es ist immer gut eine Vuvuzela im Haus zu haben.
"Jetzt beim Bosch Profi App registrieren und kostenlos die neue Handkreissäge GKT 55 GCE testen!" Facebook weiß, dass ich wütend bin?
wenn der tag mit beginnt. guten morgen.
Konnte es in den Einstellungen aktivieren. Vielen Dank
Der neue Winterfahrplan der S-Bahn: Züge fahren langsamer und seltener! Ist eine schöne Beschreibung für chronische Verspätungen.
nur wenn du zurück kommst ;)
und erfreulich?
geht immer noch nicht egal
hahaha, das hätte ich an deiner Stelle auch gesagt ;) da war ja was los...
Strom in Linden Nord immer noch weg #Stromausfall in Hannover#
Da wir nicht in den App Store gelassen wurden. verlosen wir das MacBook Pro nun mit dem Start der Web-Plattform :)
5 schicke Männer warten auf
am Anfang bestimmt schon oder markier mal in einem Screenshot was du meinst.
In Österreich: Sweet little Rehlein - mehr will ich gar nicht wissen. Unfassbar. Eins der Länder, wo ich nie leben könnte
grad aufgestanden. hammer nacht. gleich früttag essen. dann weiter :)
Ich lese soup.io ja wegen der Interviews…^^
nein, dass war facebook. Wir gehen zu Google+, weil wir alt werden. ;)
muhahahaaa! aber die zielgruppe war tatsächlich erstaunt, dass jemand dazu zahlenmaterial erhebt.
zum Frühstück im Sandkasten rumtrollen
Bei welchen Rasterfahndungen wirst du nun gefiltert, bei welchen nicht? ;)
danke für die Kontake!
viel spaß in
So ähnlich wie Uhrmacher...
Hab grad mal die Insight-Statistik meines privaten Channels geprüft. 14 Abokündigungen! Na wartet, wenn ich euch erwische ;P
Ich nenne es: Frühschicht. Ihr nennt es wahrscheinlich: senile Bettflucht.
Die Bukarester Plattenbauten hängen an Glasfaser - standardmäßig.
“: Auf dem Weg ins ZDF-Hauptstadtstudio. Again.” Ausgeschlafen?!
Auf Youtube nach "*" suchen -> nach number of views ordnen -> hin und wieder den Kopf schütteln oder lachen
Erkenntnisse nach den Ferien: - so langweilig sie auch sein mögen, sie sind zu schnell rum -man schafft nie das, was man sich vornimmt
Sagt Gregor Mayer von Phoenix.de...
#Eventprojektmanagement, hier gibt es noch viel Optimierungs- und Forschungsbedarf (Herr Schneider M.Sc., M.B.A.)
Ein einzelnes nicht, aber wenn alle Fotos von dir mit Sonnenbrille sind, dann wahrscheinlich schon eher.
Find ich toll :-)
Seit 2 Tagen wieder hier; an 2 Tagen Überstunden gemacht. Läuft...
:D :-P ASU ist cool und wird dir sicherlich gefallen =)
Hmm, ich muss die Fave-Funktion auf Twitter öfters nutzen.
... doch ich kenne Gelomorthyl, aber eher bei Nebenhöhlenentzuendung...
und, was war das Ergebnis?
Prozess in #Aachen: #Neonazi hat zugegeben, Molotow-Cocktails auf das Autonome Zentrum geworfen zu haben.
Herzlich willkommen!
internet ist genauso wichtig für die Kundenbearbeitung,also abwarten.bisher Ca 8000€ Verlust. dass das fünfte mal dieses Jahr
Oh Mann, das is ja so Asbach ..
2015 kommt dann bestimmt: "Berlin - Die Hauptstadt", "Voll auf die Zwölf! - Politik für jeden Bezirk" u. a.
Herzlich Willkommen lieber Burghardt L., schön das Du auch dabei bist.
ih. fake fans sind scheiss ich habe ja nichts gegen neue fans aber die führen sich scheiße auf ...
Nicht nur Westerwelle: alle Spitzenpolitiker sind unfähig die akt. Herausford. zu meistern und mit Veränd. umzugehen
Jau, klasse... RT : die ersten Flutlichter gehen an wegen Sonnenuntergang... sieht einfach nur geil aus!
Das haben die Studenten gesagt? #ocwl11 Gerne! Wenn`s weiter nichts ist. :-)
Wenn 3 Stunden Schlaf ausreichen müssen, was als Künstler durchaus vorkommt, fühlt sich das an wie ein #hangover GUTEN MORGEN
Scheiße. Ich will doch nur schlafen
RT : Berlin: Eiskunstlauf der Amateure, derzeit zu sehen auf jedem Gehweg... In der Tat - grad selbst erprobt.
Yippie! Schon 100 Follower! Wir werden immer mehr :)
#PRTipp Kommunizieren Sie über verschiedene Kanäle (Blogs, Facebook, Twitter, etc.): jeder nutzt unterschiedliche Informationsquellen
Ganz einfach: Da warst du früh um acht *noch* wach
"Tief in Bayern" von R.W.B. McCormack kennt der Profi sicher. Selektiv. Witzig nur für Bayern. Alle anderen kapieren gar nix.
Wanderkarten durch die Regio haben wir übrigens auch! Jetzt neu die Wanderkarte "Breisgau, Kaiserstuhl" - mit guten Verstecken für Ostereier
Happy Birthday Zwillinge :)
Dieses Spiel ist der Wahnsinn. nächste xxl Chance. Lell an den Pfosten
saubere Arbeit. Hätte gern so ein erklärheftle für neumitglieder und Interessenten…
ich vermute es, lässt sich aus Bremen her schlecht beurteilen ;-) Meine Gratulation!
Wie lange liefert #DHL eigentlich Samstags?
Schönen Dank für #ff am Freitag für Neben dem Primus-Account hab ich auch ein persönliches Profil
GRIN hat Geburtstag! Seit 13 Jahren publizieren wir nun akademische Texte - vielen Dank an alle Autoren und Leser!
Ich gehe einfach davon aus, dass gerade bei einem Boulevard-Blatt wie der Mopo entsprechende Seilschaften etabliert sind.
Chill hier gerade nur so rum in Much rum
Mir ist kalt. mimimimimi.
Honecker ist sauer wegen ihres vergeigten Elfers - und mach das 4:1. Das ist wohl jetzt sicher der zweite Saisonsieg...
Kommt jetzt schon die nächste Wirtschaftskrise?
Heute war der 5te und letzte P366-Tag im Oktober. November und Dezember gibt es mehr zu tun.
Hundekuchen. RT : Auf einer IT-Messe verkauft man IT. Auf einer Automesse verkauft mal Autos. Und auf einer Jugend-Messe?
Weil das doch klar ist: Gaddafi spielt mit seinem umbrella natürlich auf "singing in the rain" an, und nicht daß er jetzt auf Rihanna steht.
Ach ja. Wuppertal. Hab ganz vergessen, wie schön es hier ist. War auch besser so.
Die Songs, die bei ByteFM zu hören sind, kann man auf der Website auch kaufen.
Das macht keinen Sinn. Für 4 Euro bekommt man keine zwei Kaffee dort
Margraret Thatcher ist schuld an der Wiedervereinigung.
Sagt mal außergewöhnliche/lustige Geschenkideen! :D
Der Sommer wir heiß: Heute haben wir #Jusos #Gelsenkirchen eine #Jugendkultur-Kampagne beschlossen. #Bands #Sprayer #Slammer meldet euch ;-)
Wie kommst du denn jetzt darauf, einen meiner Lieblingsfilme zu zitieren? ;-)
Geht ja gar nicht! RT : Nanu? Am Samstag noch zwei freie #ecbi11 - Plätze?! Was ist denn da los? ;)
Drucker druckt einfach nicht, aber auch keine Fehlermeldung. Wo ist die Axt?
hast mich ja nicht eingeladen. Naja und deinen Körper habe ich ( leider ) nicht gesehen.
ThBergsten: Man hilft den Menschen nicht, wenn man etwas für sie tut, was sie selbst tun könnten. Abraham Lincoln
Kennt ihr das Problem wenn man vor dem Spiegel steht und sein Gesicht ruiniert, obwohl man das eigentlich gar nicht wollte?
: Danke für den Tip mit "The Dungeon Masters", der klingt gut. Werden den wohl auch mal anschauen.
Wie nennt man einen Bauer der seine Schafe schlägt?..... Mähdrescher!
ich habe den Mond schon abgelichtet heute und festgestellt, dass 200mm Brennweite da zu wenig sind
Der Echtzeitmonitor für Warteschlangen der Astimax IP Serie steht ab sofort zur Verfügung.
ja alter, die letztes Jahr fand ich auch krass... weil es halt nicht fiktion sondern realität ist...
Jetzt noch ein Besuch in Betlinshausen auf der der Bürgerversammlung. Freue mich auf spannende Gespräche.
Halloween-Party in der Nachbarschaft. Gerade läuft was von den Backstreet Boys. Gruseliger geht wirklich nicht!
badisch ist wirklich nicht sexy :-/
Im #Werkstattkino läuft heute Ghost World. Bin untentschlissen - lohnt such der Besuch?
Moment, ich schwinge mich noch fix auf mein Fahrrad ;-) Milch, Zucker oder schwarz?!
Eine finnische Schulklasse bewundert den Schuhbaum, die Sonne scheint und irgendwer in der Straße hört ganz laut Tomte.
"Für Deine Klamotten müssen arme Kinder tagelang Baumwolle pflücken!" "Na dann sitzen sie wenigstens nicht den ganzen Tag vor dem Computer."
meine Assoziationen bei fast allen Bildern im ersten Vortragsteil passen nicht zu den Inhalten.
Guck ma dein facebook... ;-)
Die Diaspora als wahres Entschleunigungsparadies: Immer wieder wird der Online-Zugang unterbrochen, wenn Mutter durch die DSL-Funken läuft.
da kennt wohl einer den Unterschied zw CC und BCC nicht! :)
Der hat ne Freundin. Der hat ne Freuidn.
Beitragsbemessungshöchstwertgarantie. So einen Scheissdreck kann nur ein deutscher erdacht haben.
Aber nicht das Prime oder?^^
wir warten
(ich tanze jetzt erstmal ne runde um den schreibtisch!)
RT : Zorn: es gibt mehrere Möglichkeiten für Gewerbegebieten in der Region. Lustheide spezieller Fall.
#Massentierhaltung sollte verboten werden, da stimme ich zu!!!
Mit wem hatte ich mich denn vor einiger Zeit so schön über Gebärdensprache unterhalten? War das nicht die ?
Auch von mir frohe und besinnliche Weihnachten an alle! Lasst Euch vom Schnee oder der Familie nicht die Laune verderben !
Rechnerarchitektur - war aber nur Praktikum - der Typ kennt sich aber auch -wahnsinnig- aus :)
17 Tage langsam beginnt die heisse Phase
Auch Gehörlose nutzen doch Deutsch beim Lesen und Schreiben, oder? Mal unabh. von der komischen Petition.
Freut sich auf nen Besuch von #Galileo in ein paar Wochen! Freu!
Tickets gewinnen, damit ich Dir Samstag auf den Sack gehen kann!
Das sollten wir, dann hätten wir auch endlich Frühstück, aber wir sind noch nicht ausgehfein... ;-D
Dankeschön,das wünsche ich dir auch-ein wunderschönes Wochenende ;-)
frostig nachts. fahren sie vorsichtig!
Oh. Dann bin ich wohl eher der nichtliebenswerte Teil.Ich wüsst die Produktion gern schon vernichtet, beseitigt, eliminiert #Raaah!
Verliebt in den
Winter: Man muss sich sputen, um all das Tagwerk im Tageslicht unterzubringen: Inlinern bei Sonnenuntergang.
Was ist denn aus dem Krabbenbrötchen geworden?!
mag sein, aber sie haben halt irgendeinen trottel in ohio präsentiert als grund, hast ja den link gelesen
in welche Pampas seid ihr denn abgetrieben? Guten Morgen!
Xbox Live Rewards Mitglieder: Diesen Monat 80 Extra-Punkte für den Kauf von zwei Avatar-Teilen. Es gibt auch Items für 40 Punkte... ;)
was macht der Virus?;)
für unsere Band würde ich auch noch Schlagzeug spielen lernen, hatte ich eh vor :D
das ist die Kunst dabei ... aber kopf hoch
Haben wir im Einsatz. Gab schon die erste hochgezogene Augenbraue.
Das Spiel und Final Countdown
wer braucht schon facebook....
La France t'attends ;).
den #mond seh ich auch nicht. ist #bewölkt :(
Genau das mach ich auch grad :)
Heute sind wir wegen Handwerken schon etwas früher. Wer jetzt schon Lust auf exzellenten Kaffee & Coworken hat komme bei uns vorbei.
Mein ich ja, hoffe das neue Nexus wird von Motorola gebaut... Die hatten immer hervorragende Hardware ^^
noch schön zwei pressemitteilungen übersetzt. morgen beide veröffentlichen und das auch noch früh, damit ich pünktl. zum arzt komme.
Wir freuen uns über 2 weibliche neue Fans heute: Welcome Miriam und Mirjam!
Alles bestens; das operierte Knie funktioniert. Und die erste Tasse Kaffee schmeckt!
"zeigt sich eindeutg, dass vermutlich..."
Ui. Danke für die Reaktion tief in der Nacht. :)
Zurück vom Vortrag von Dr. Bengler im INI Kolloquium. Vor 20 Jahren wäre dieser Vortrag zukunftsweisend gewesen, vor 10 Jahren gut.
und auf nach GERA...bis Sonnatg
Meine kleine Nichte ist geistig behindert. und starke Epileptikerin. Die Medikamente, die sie nehmen muss, sind echt krass.
Fahre heute in die Uni- Wohnung. Wäre sehr dankbar, wenn meine Ballerinas da wären...
Naja, daraus war die Original-Lightbox ja auch gemacht. Kenne auch Leute, die zusätzlich noch jQuery in die Seite eingebaut haben
Auf'm Mond kann man auch leben....Man muss nur SEHR bescheiden sein.
Sie schafft ewig neue Gestalten; was da ist war noch nie, was war kommt nicht wieder - Alles ist neu und doch immer das Alte.
Bis zur Unkenntlichkeit und noch viel weiter!
ich bin gewillt einen beschwerdebrief zu schreiben & eine kündigung anzudrohen! aber ich will ja weiter ne flat für vodafone :(
siehst du : Apple ist böse!!! :-D
just watched "the name of the rose" for the first time. what a stupid movie.
Ich glaub ich werde antikosmischer Satanist. Hab grad nichts besseres zu tun...
Aber beruhigend zu wissen daß es noch mehr gibt,deren Kinder nicht so früh durchschlafen:-)
So, nu is abber gut
Hm, stimmt auch wieder. Aber Froscheier stehen doch unter Naturschutz, oder? Ich war auf jeden Fall froh, dass es nur Teig war :)
blah~ hab keinen bock mehr zum aufräumen ~___~
bewerbung endlich beenden, dann magicka ausprobieren :D
Wir wünschen allen hier einen schönen Abend. Bis morgen!
... jetzt kommt schon der erste "Weihnachtsgeschenke jetzt kaufen" E-Mail SPAM durch.
soll der Gärtner die Nachbarn grad mit verscharren...
na dann ist doch gut-eventuell Ersatzoma wer weiß wie sich das entwickelt
Nein, , ich folge Euch nicht zurück.
Lady #GaGa findet in einem Interwiev die Mode der Deutschen toll. Sollten wir uns jetzt Sorgen machen? Frage für einen Informationsdienst.
Es gibt zwei Möglichkeiten - wie es Israel auch immer macht, sie machen es falsch - gibt es womöglich eine 3. Option ???
ich auch
Jetzt After Science Party im CineStar Capitol.
Hmm... so Halsschmerzen kündigen wohl kaum eine nahende Wohlfühlphase an?... *räusper*
Als, nicht wie! RT : "Geh weg! Ich bring den Kerl um!" - "Er ist 2 Köpfe größer wie du!" - "Na und?"
Darüber diskutieren und ich übrigens schon seit Jahren, aber gut, dass es jetzt auffällt.
Für manche zählt es schon als Sex, wenn sie mehrmals fest auf einen Klingelknopf drücken.
so leute müssten gebannt werde ;D
Sonntags-Käffchen??? Hallöchen auch
Unser Angebot für Studierende: Beratung zu Beruf und Karriere, Bewerbungstrainings, Studienfinanzierung, Weiterbildung, Praktika und Jobs
Wird Tief Petra #SÖR morgen früh wieder alt aussehen lassen? Aber bisher waren die Hauptstraßen ja bis Mittag geräumt. Reicht doch, oder?
Jetzt will ich aber auch das Projekt sehen, dass zu solch verwirrten Halbsätzen führt.
damit hast du auf jeden fall recht! ich hab auch keine seite für NGO's/Projekte als Userprofil... aber würde was passieren?
Heute Frühjahrsputz... Endlich den Stress, die Enttäuschung und den Schmutz der letzten Monate rausfegen!
Momentan viel Dübel, Winkel, Spaxe, .. wenig Handy, Internet, Twitter, .. nennt man wohl "Umzug", dauert wohl auch noch etwas an.
US-Staatsanleihen haben (noch) die Bestnote A??? #WTF Wohin nur mit dem Geld???
Junior abholen und dann zur Therapie. Sonnencreme nicht vergessen :)
Och manno. Dankeschön. #Justme! ick gloob ick hau noch einen Song raus;) Aber dann "muss" ich ins #bettchen ;)
Schon lang bestellt...freu mich schon drauf =)
Geil!Maeuser will ueber Absperrung.Wird sofort von 2 Ordnern abgefangen. 'Wer sind denn Sie?'Praesident zueckt den Ausweis.Order zufrieden.
Private Papersex gibts schon auch, allerdings findet der in den eigenen 4 wänden statt und ist daher nur halb so spannend!
Bei mir hat's durchgängig funktioniert.
Auf dem Weg zur Arbeit. Das letzte Mal in 2010 :)
klingt nach einer unglaublichen Sause, na da mal viel Spaß ;-)
Ich schaue mir gerade "Unsere Ozeane" an. Kann nur sagen "Großartig!"
Guten Morgen meine Hübschen (:
Wir wünschen unseren Followern ein erholsames Wochenende!
Eiskratzen, Baustelle, Nebel und Übelkeit durch zu wenig Schlaf...guter Start in den Montag...
Es vögelt, es vögelt. Die Erde wird...
Thiel, der Backdoor Man
Jüngste Rechnung: zur Versorgung Bremens (jeder isst 3 Einheiten am Tag) brauchen wir 400^3m.
Ich finde, es hätten vom Niveau her noch ein paar #9live Moderatoren und Moderatorinnen zu #dieAlm gepasst!
Da hat man ein arschteueres Einbau-Navi im Auto, aber darf zweimal im Jahr die bescheuerte Borduhr manuell stellen.
Tochter: Mama, ich will so'ne Uhr wie Du. Mama: Mhh, sag's doch dem Weihnachtsmann. Tochter: Och nö. Ich sag's dem Papa - geht schneller!
huch. verschlafen.
du wolltest noch das Geocachermagazin kaufen :-)
Ist fix und fertig
Ok, mein Rücken hat bestimmt, daß es heute Doc statt Arbeit gibt..
auch. #Hochzeit &
hab vergessen worum es geht
hihi. Der hat neue Mitglieder eingetreten...
Beim #scs11, ersten Kaffee getrunken, kann losgehen!
Jetzt essen
Noch schöner als #Visionen zu haben ist, sie zu verwirklichen.
Jeder der #Israel kritisiert verfolg ja "eine gegen Isreal gerichtete Agenda" und ist ein antisemitischer "Israelkritiker".
Klingt ebenfalls sehr gut. :-)
So, bin wieder aus Pforzheim zurück und morgen wieder Uni Marburg (Gott sei Dank)
Und wieder haben wir den ersten Schnee.
Ab zum #Hafengeburtstag  und danach zur #Motorbooty Party  ins #Molotow in St. Pauli ! Wer ist noch dabei? Wird ne lange Nacht! :)
Rechner zu hause ist zu lahm. Da macht es keinen Spaß
Freitag, dann mal auf ins letzte Gefecht um dann das WE zu starten ;)
präsentiert mit viel Charme über #spreed Enjoy Social Media bei
Sind ja mal wirklich interessante Leute am twittern !
Slowakei hat Rettungsschirm zugestimmt
Die Freezers unterliegen im Test gegen Wolfsburg in der Volksbank Arena mit 4:5 nV
Komm, Welt, lass dich umarmen, welche einTag!
...dass die deutschen Ämter gerade eure persönlichen Daten ohne eure Erlaubnis im #Zensus zusammenführen & auswerten ...
Für Tausende sanierte Treppenstufen
und wieso müssen bücher eigentlich immer gut sein?
Oder frag ob er antwortet, der ist doch Spezialist in diesen Fragen
meins hatte ja auch Info bei. Ich studier Informatik ja nun von dem her xD
hat die FDP bei ihrem BPT eine Twitterwall? Wenn ja, dann hätte ich ein paar brüller für Rössler
bin dafür dass jasmin gerat direkt nochmal was zu trinken holt.
Schmeckt wie der rohe Käsekuchen Teig (:
Versucht ihr auch immer, ganz in Monk-Manier zwei gleich lange Einkaufswagen-Reihen hinzukriegen?
das wären dann schon zwei Tonnen
Guten Morgen Ihr Lieben!
Oh Fernsehleitung unterbrochen dank des Gewitters - nun kann die Dame des Hauses nicht mal X-Factor schauen....^M
Kann ich in #ulm irgendwo Club Mate kaufen?
Macht jetzt einen Fehler!?
. 's Ruf in diesem Twinter: Der lustige Junge mit der Bommelmütze.
Rädchen im Waldstück kurz vor der Tanke repariert. Nur 2 Radler irrten noch da rum. Und BEIDE fragten,ob ich Hilfe brauche! Köln, I like it!
"da auch staatsoberhäupter anderer staaten diese technik nutzen, glaube ich, ist es ein eingeführtes politisches medium"
Hm, stimmt auch wieder. Klingt zwar wie ein alter Sack, liest die Sachen aber trotzdem angenehm vor.
ignorieren. Und ne vodoo-puppe basteln.
Danke ;) Ja genau das meinten wir...da ist vor lauter EmPörung das P verloren gegangen
Und der Vertreter kifft lieber als zu trinken (selbst angepflanzt übrigens) und hat gerade kein Ticket.
Zitat des Tages: "Allein ist man nur, wenn man sich selbst nicht mag..." Sylvia Tubbesing
Greenbag Bestellungen zum nächsten Freitag bitte heute noch bestellen!
morgen kommen herr und frau dueby...und übermorgen dann das knubbelkinn :D
in verschiedenen Foren wird beschrieben, dass es klappen musste, wenn man in den Einstellungen den Server eingibt, haut aber nicht
Brot und Spiele findet nun nicht in München statt
Danke für den #FF, obwohl ich doch in letzter Zeit soviel offline war. Treue Twitter-Freund braucht man im Leben! :)
Wenn man in Google+ Unternehmen-Seiten sucht, braucht man in der Suche einfach nur +Unternehmen eingeben: Zum Beispiel +FOCUS
T minus 42 Stunden bis zu den Semesterferien. Jetzt noch zwei Tage durch HA lernen und dann über Ferien freuen, wär da nicht die B. Arbeit …
:) grade handy erfolgreich geflasht
danke fürs folgen!
Mich nicht mehr von Fleisch zu ernähren, verwährt mir heute auch mein Vormittagsbrötchen.
sagste so, zu schnell wie immer...
RT : Der Herr hat das nur auf Facebook gepostet, dabei isses so gut: "Die Piratenpartei bedankt sich bei ihren WLAN."
Ist... heftig *g* Aber gibt Lot :D
deshalb solltest du ja auch zum Arzt gehen ;-)
ist tief bewegt von Monika #Lierhaus ersten öffentlichen Auftritt seit mehr als 2 Jahren bei der #GoldenenKamera. ;( Starke Frau!!!
nahe s-bellevue polizei an den gleisen o_O
Das Stadtgesicht ablegen. Blesshühner zählen, dem Seeadler zuschauen und den Booten im Blau.
wurde heut morgen vom arbeitskollegen nach hause gefahren, er will was von mir, aber ich nichts von ihm, mehr als freundsch. wäre nicht drin
Good night and till tomorrow! Gute Nacht und bis morgen! Andreas
hey gut gerechnet also im Gegensatz zu Stuttgart
Toll #crumpler bucht die Rechnung doppelt ab und erklärt mir, dass das technisch nicht möglich sei.
bei mir nur mit deinen nachrichten O_o komisch :/ muss an deinem abfuck gesichtsbuch liegen!
ich weeß nich ... meistens :-)
Meine beste Freundin haut mich nachts. Das ist gemein!
War ja klar. Keine Bundesliga heute und schon regnet es.
Suche für einen Freund Wohnung in Düsseldorf, 100 qm kein sozialer Brennpkt. großer Balkon/Terrasse o. Garten
meins stimmt mit ein.
irgendwie weiß ich nie, was ich so an konstruktiven sachen twittern soll... :/
noch ein bisschen #AsiTV gucken und dann mit treffen <3
Zu viele Opfer in der Bahn!
Schon mal etwas von Satire gehört?
Metereologisch gesehen ist heute der letzte Sommertag. Kann also nur besser werden.
ich drücke euch alle Daumen!
Ich finde, mein Vorname paßt gut zu deinem Nachnamen!
Ich find den Spot gut.
Der sächsische Landtag hat gerade einen gemeinsamen Entschließungsantrag aller fünf demokratischen Fraktionen beschlossen
Worte in Füßen RT - mein Interview mit Christoph Biermann von zur DFB-Favoritentaktik
Das Wetter fühlt sich an wie Gefrierfach abtauen, nur in groß.
swype ist so texteingabe mit ziehen statt tippen...
Heute morgen zur Arbeit gefühlt wie im Sommer. Jetzt auf der Arbeit den Drang die Heizung aufzudrehen ist der lauteste Gedanke
Hagebutten sind reif! Die ideale Survival- und Ergänzungsnahrung, enthalten mehr als 1000mg Vitamin C / 100gr. Mehr dazu bei meinen Kursen
...stell' Dich nicht so an! Los jetzt. ;)
viel Spaß später beim Schauen :)
Willst was mit kochen machen...
Oder wenn die Mitreisenden in Panik Richtung Zuganfang strömen
"Wirtschaftsregierung" ist schon ein sehr lustiger Name.
"Ein Jahr später nimmt das DigiTask-Computersystem Trojan die Bevölkerung als Bedrohung seiner Existenz wahr..." aus deetho's wirrem Hirn
Prepaid_Fee (Prepaid_Fee) folgt mir nun auf Twitter! Yeah ;)
RIP #Loriot was für eine traurige Nachricht
Durch den Kabelbrand am Ostkreuz geht auch vielerorts kein Internet. Z.B. via Alice. Na toll.
#fdphe Die Wahlen zum Landesvorstand beginnen
xD hat kurz gedauert bis ich's gecheckt hab, da wär ein Bild gut gewesen
ob du Onigiri machst un zack kirz darauf die Antwort^^
Auf zum Sport...
höhö. ich doch nicht.
gibt esveinen hashtag für´s #virchow #charite #krankenhaus in #berlin ? kann mir jemand ein kaffe bringen?
nee, das war eine brandheiße nachricht, nur eben nicht für dich. Du weißt ja immer schon alles. ;-)
Liebes , eine Frage: Stimmt das, dass um 15:35 mein Bus kommt oder ist das ein Fake?
Auch unterwegs? Guten Morgen Arnold!
Die meiste gemafreie Musik ist im Grunde nicht gemafrei. Das lerne ich gerade. Und Royalty Free Music ist alles Andere als das. Interessant
dann werden in den "Riesenställen" wohl einige Trennmauern gebaut werden.
*flausch* :D Gute Reise weiterhin. Wo kommst du her, wo fährst du hin?
hej wir haben das gleiche auto (-:
Jetzt schon an die Buchung für den Urlaub Weihnachten-Silvester 2011 denken - in unserem Portal suchen und das Passende finden!
Fein. Hoffe, freut mich. Lass die Bälle und Tücher kreisen. Melde mich noch.
Das wünsche ich dir auch Liebes <333 und hoffe dir geht es gut
Französischer Sommer-#Wein muss jung sein - 2008er-Tariquet stehen gelassen. Restl. Flaschen auf den Marktplatz gestellt. Um 8 sind sie weg!
Warum seid ihr so leise? #f95 Nur der #SCP!!!
vielen Dank für den Hinweis auf die mangelhafte Anwendung der Kommaregeln. Wird gleich nachgebessert :-)
bei mir gab es keinerlei Eingewöhnungsphase, aber das liegt daran, dass ich nur auf Bildschirme schaue. Dauernd.
Ich habe eine Bombe in meinem Kopf und will das sie explodiert.
Noch ne halbe Stunde, dann ist es so weit! Kann auf diesen blöden Stühlen nicht mehr sitzen, mein Rücken sitt weh und ich bin müde!
Ja, wegen gestern. Nicht mit mir! ;-)
Pünktlich zum Frühling sind im Schwarzwald zwei neue #Qualitätswanderwege ausgezeichnet worden: der #Zweitälersteig und der
Wer finanziert die Herstellung von qualitativ hochwertigen Lernmaterialien wenn es sich um offene Inhalte handelt?
ausschlafen kann ja auch 6 uhr heißen
Morgenstund hat gold im Mund. Kaffee wäre mir jetzt lieber...
Wie komm ich jetzt noch an einen Sommerjob in Irland? Zeit wird knapp...
wenn Du die falsche Firmware erwischst, kommste mit dem 9900er nicht mal einen ganzen Tag und das nervt gewaltig.
Sonntag Nacht ist der perfekte Zeitpunkt nostalgisch durch alte Fotos zu blättern. Ich mach das defintiv zu oft : /
danke an und für die Empfehlung und dito!
Werde heute mal Sesamhörnchen backen, mal sehen wie die werden
Die Piratenpartei ist wie die Linkspartei... Nur ohne Sex.
Diesen Tweet widme ich ganz allein meinem besten Freund !!!
Haha. xD stimmt RT : aber er ist doch krank und muss seinen Körper mit Cocktails von innen desinfizieren
wie gemein du bist *fg
Oha! Ich sollte nur über Männermode schreiben. Hübsch zum anschauen.
TGIF! Das musste raus.
Ich vermisse mein Auto. :-(
also gute nacht ihr lieben twitterheinis xD
#Change: Der Ursprung der Philosophie ist das Staunen
Danke! RT Und der #FF des Tages an für den Vortrag "Maßnahmen-Scorecard zur Entscheidungsfindung"
Sommerpause beim #Tatort: die Chance für ein Buch. Mal sehen, was "Fault Line" von Barry #Eisler so kann.
So funktioniert Amerika: Sex ist immer ein Skandal und Tote immer gottgewollt.
Ich muss mich heute betrinken!!!!!!!
Wann startet rtl eigentlich 'Frauenkauf'? Kandidaten gibts doch genug.
zumindest gleiches muster: aktivisten dürfen reden und werden dann ignoriert, aber: "man hat euch reden lassen, also ruhe jetzt!"
AUF DIE FRESSE
warum zeigt mir Mail PDF-Anhänge seit heute nur noch als "Text" an?
man nur an sich denken. Wer selbst nicht glücklich ist, kann auch niemand Anderen glücklich machen.
Organspendeausweis zerrissen und weggeworfen - nachdem ich einen neuen mit aktueller Adresse ausgefüllt habe.
Jetzt 40 Minuten Zeit totschlagen in Efringen-Kirchen. Meine Samstagabende waren auch schon mal besser.
Glasauge ist MIR nicht aufgefallen Einmal rasieren & anständig anziehen und der sieht nicht mehr assi aus...
"Wir sind unser USP" ich lass das mal unkommentiert
Ich trau mich kaum, es auszusprechen, aber es könnte am Alter liegen. #kopfeinzieh ;-)
Das stimmt wohl! War wohl zu offensichtlich :)
Und wenn sich Ingolstadt jetzt bitte ein bißchen Mühe geben würde...
Liveticker oder später mal ausführlich?
RT : Gibt es in Sachsen 3D-StreetArtists? Wenn ja, bitte melden. Am 2.9. wird einer in Leipzig gesucht für das Passagenfest.
Problem gelöst. Die Elemente mit z-index 1 waren mit dem *-Operator wohl überspezifiziert.
Momentan noch, leider. Ich würd jedenfalls auf entsprechende Schlagsicherung achten (s. LaCie) - für den Fall des Falles ...
Einen Tag frei aber früher aufstehen müssen als sonst. *gähn*
top skype autoupdate und jetzt ist das in einer sprache die ich nicht spreche....
lecker! Aldi Nord oder Süd?
Schlaf schön. :-)
so, den be-ver-urteilungsanzug an und ab auf die couch.
Passiert ständig: bestellt's beim Dj ein Lied, wartest wartest und wartest, und wen du dann gehst, wird es gespielt!! WTF?
Vielen Dank für die vielen Glückwünsche gestern :-)
Frauen können noch so schön sein,wenn sie nicht tanzen können und kein rythmus kennen ist es echt unsexy!
Wenn alle in einem Büro sitzen, natürlich :)
Leute, die behaupten, John #McEnroe hätte eine blöde Frisur gehabt!
Mit knapp 30 Jahren noch einen Knutschfleck zu bekommen ist wie... mit knapp 30 Jahren noch einen Knutschleck zu bekommen!
Warum hat Ganondorf so viel Angst vor dem Internet? Da gibts so viele Links...
Das neue Fahrgastinformationssystem der it nur so lange interessant bis eine Windows-Fehlermeldung auf dem Bildschirm auftaucht..
Jupp! Einer muss ja drauf achten, dass überall schön die Magazine liegen!;)
keine chance. komm nicht rein. have fun.
Courage ist gut, aber Ausdauer ist besser. "Theodor Fontane"
Schon bei gefragt?
ENDLICH! Mal wieder Sonnenstrahlen statt Nebelgrau...
: Vielen Dank, dann heisst es Morgen "Film ab!"
Einsatz in #Oschersleben #Motorsportarena.Wir sind heut mit unserem neuen Gerät den Boxenstop und mit der #ADAC Käferrutsche da.
Naja, Ratten sehe ich auch lieber von hinten. :-)
Man sollte viel öfter Jose Gonzalez bei euch hören Da war schön!
Gute Stimmung vor dem Reichstag und die Polizei überträgt mal wieder live
Gibt doch keine "echten" Männer mehr ;-( RT : als ich Jung war, hatten Frauen zu solchen Zwecken Männer ;-)
Die #FF gehen weiter an - Schönes Wochenende an Euch
Viel Erfolg!
Hirnchirurgen sind trinkfest.evtl trinkfester als ich
"Grund für das häufige Auftreten von Skorbut in WGs ist die einseitige Ernährung, die [..] hauptsächlich aus Pizza und Dosenravioli besteht"
können diese Augen lügen?
ich muss leider am Freitag arbeiten und kann mich nicht anstellen. :( werde mich aber vor 17 Uhr beim Freund hinzustellen.
Meistens schon :D
Immer lächeln.... zumindest so tun, damit es echt aussieht! Braucht ja keiner wissen wie die Stimmung wirklich ist...
Brot und Salz für Andrea und Alexander...dem heutigen Brautpaar wünscht das Schweinsburg-Team alles Liebe und Gute für die Zukunft.
Ja, auch das wäre von Interesse.
Heute: SPS-Kursstart - wir wünschen allen Teilnehmenden viel Erfolg!
1. der schokokuchen is für feli, also is der vegan :p 2.wenn wir noch bier hätten würde ich es trinken. das lebt hier nie lange.
Und weil man den Verbrechern das Unrecht am Gesicht ansieht, gibt's ab morgen wieder die polizeiliche Gesichtskontrolle.
Zeitschriftenverleger (VDZ) zum Tod von Steve Jobs: "Auch für uns ein sehr trauriger Tag. Wir haben ihm viel zu verdanken"
ich versuchs
Ich bin zwar kein Freund der CDU,aber es handelte sich nicht um eine Affäre, sondern um eine Beziehung.Bitte bleiben Sie ehrlich
Sonntag im Bett. #HSV im Fernsehen. Was willst mehr?
auf den punkt gebracht.
Diskussion zu Wikiliks #Domscheit-Berg, David Schraven und Albrecht Udo jetzt bei Besser Online
RT “ []: "Nein Mann, ich will noch nicht...." - "Halt die Fresse. Wir gehen!"”
Auf dass die Grippewellen an //SEIBERT/MEDIA vorbeigehen mögen. :-)
sowas. ein talk zu griechenland ohne chatzmakakis. der überprüft wohl gerade seine dr.-arbeit...
- dafuer hatten wir gestern Feiertag...
Bäh, auf dem Bildstand haben sich alle die Haare nach hinten gegelt, wie Kai
mußte nochmal los den junior holen sorry süße sag mal bist du schon wieder bei deinem lehrgang oder auch noch kranl?
einmal mit dir einer meinung, die rede von schmiedel war gut, dass sitzmann nicht reden kann wissen wir grünen schon länger
Schwarze Schafe gibt es doch immer wieder. Doch Content-Farmen können inzwischen von Google ganz gut ausgemacht werden.
's stuft französische Banken herab.
huch, zeit aufzuräumen? wo habt ihr die gefunden? wie soll ich da prokrastinieren, hhmm?
Und immer wieder frage ich mich wieso #bigbrother mich nicht genommen hat.. Ich haette super unterhaltung geboten.
Wär' ja schon nett! Allerdings ist da unser Betriebsausflug - und der geht nicht nach Mü. Gehe mal nach anderem Termin gucken...
Ob ich ihnen je die Musik zeigen sollte, die ich für sie geschrieben habe?
oh je, so genau hatte ich gar nicht gelesen. Hatte aber mal wieder Lust auf Weltverschwörungstheorien ;) Lg
Gerade mal 15 Min. in der Schlange gestanden - prof. Prozedere imho. Beeindruckende Bühne.
Dafür wäre das aber mein Tipp für 2012 :-)
Eure Goodtimes sind meine Depression.
Mein iPhone (ios5 beta) hat sich gerade selbst neugestartet, ist ein paar mal abgestürzt, verlangt jetzt wieder Aktivierung und geht nicht.
Feierabend.Jetzt geht es zur Bezirksratssitzung Döhren-Wülfel
Irgendwie lustig wie alle internationalen TechBlogs so an der GT 10.N Geschichte interessiert sind..
Der QB spielt mit dem LM Frisör. "Komm, Sasa, wir gehn zum Frisör. Haare chic machen!"
"Im Universum gibt es einfach keinen Mangel an Gelegenheiten für Menschen, die ein fortschrittliches Leben führen wollen." Wallace D. Wattle
Ja das machen wir ! :)
mir wurde der Krieg erklärt. Und das kann der auch haben!
Der Wunsch ist das Potential - die Wunde das Hindernis
Vielen Dank an fürs retweeten -wie gefällt Euch denn Euer Chef im Interview? :)
Obama bekam für Mord gratuliert.
allen startern am wochenende von altötting bis zofingen, oder wo immer ihr auch startet - viel spass, kommt gesund ins ziel
Das #Wetter war bei den #nachrichten das spannendste. #27° sollen es wieder werden. #Juhuu. #gn8 und schöne Woche an alle.
das kenne ich schon ;-) muss ich Dr. Conrad wohl mal sagen... War auch spannend, interessant und lustig... Und lang, selbst für mich
Seit ich das letzte Mal umgezogen sind sind die Mietpreise in Mainz bestimmt um ein Drittel gestiegen. Das war im März 2010.
Na dann kennst du dich ja damit aus :)
bleiben wir doch einfach bis morgen. Montag ist schließlich Feiertag.
Nur noch 1 Woche gibt es die MMC Tickets zu folgenden Preisen WE Ticket 35 €, TT 18 € und Gruppen 165 €. Lasst euch das nicht entgehen ;-)
Teste verschiedene Twitter-Apps ... Will Tweetbot mit dem Funktionsumfang von Tweetiator.
Heute hab ich den Pazifik gesehen. Er kam von oben und hat sich über Jena ausgebreitet.
Ich habe grünäuige Augen.
Fein live Aktmalerei in den Kunstsammlungen Chemnitz! Hübsch!
Makaber, wie schnell die Medien einen Nachruf aus dem Ärmel schütteln können. RIP Steve Jobs
"Ick bin die Neue...",das haben wir in den letzten Tagen immer wieder gehört-es steht eine Neueröffnung in dieser Woche an-wir freuen uns.
Sonntag werd ich wohl nicht schaffen, BPT schon eher
#Tag-der-Astronauten *feier*
Wir stehen für Direkte Demokratie bzw. Basis Demokratie, also mit Bürgerbeteiligung, Volksabstimmungen, uvm.! Du auch?
Eine Minute später, das 2:0 für die
wieso malst du keine koopas mehr? :/
M! im Japan Podcast. Steht "M!" für "meckern!"?
Ich habe nichts über hohen Frauenanteil getwittert. Bitte lesen Sie doch genauer, bevor Sie mich der Lüge bezichtigen :-)
Naja als Braunschweiger ist man ja halber Exil Berliner
Hab mir gerade ein Netzwerk ohne Kabel gestrickt. Bißchen wie Kaisers neue Kleider …
UKV-Sondersitzung zum Beschluss der Regionale-Maßnahmen beginnt im Rathaus Bensberg
An der Philosophischen Fakultät sollen jährlich zwei Millionen Euro gekürzt werden, d.h. 39 Stellen sollen gestrichen werden!
Vielen Dank für den #FF an , und
Wie geil warm das Wetter heute ist! Ideal wäre ein kühles Weizen in der Sonne! Vielleicht später? ;)
Liebe Rapper! Könntet ihr nicht die Musik im Hintergrund abschalten, wenn ihr schon soviel zu erzählen habt?
Gerne! Und danke für den
#Tweetbot ist ja echt klasse. Optisch machts was her
gute Besserung.
ach menno :( von der Versicherung eines Freundes zahlen lassen ;)
So, gleich endlich wieder #Filmabend mit den besten Trashern die es gibt. Und er wird #episch!
Um 55 Milliarden verrechnet? Kann ja mal vorkommen.
mal schauen ob der tweet nun auch bei facebook angezeigt wird!
#MariusMüllerWesternhagen "Ich bin fertig" Du sagst es!
#trainertipp - Übung: "Richtig zuhören": Ü-Eier-Plastikeier mit unterschiedlichen Materialien füllen. TN raten lassen, was drin ist.
Fußbad am Schreibtisch, warum mach ich das nicht öfters :)
so,vocabulario gelernt,wird leicht überbewertet.. (:
freuen sich über 16 neue Mitglieder in der letzten Woche. Herzlich Willkommen bei uns! :-)
Ich bin gespannt , tendenz aber eher BF3 :-)
sonne an, sonne aus, sonne an, sonne... - könnte man da jetzt bitte mal eine entscheidung herbeiführen. meinen jalousien wird schwindelig.
Echt witzig. Ausgerechnet bei so ner Sendung die auf irgendweche notgeile Menschen aus ist ^^
die sehen doch alle gleich aus^^
Was ist Braun und springt durch den Wald? Ein Jumpion.
X ohne # davor AKTION_X wird NUR in der Timeline deiner Follower gesehen
Guten Morgen!
Microsoft ist und bleibt eine Hure!
ich bin kein Bot und lese dich auch ;)
Meine Ohren glühen!
Im #AKW in #Fukushima hat gerade jemand das Licht angemacht! Nicht zu glauben...
Wieso hab ich immer das Gefühl, das heute schon Freitag ist?
Immer noch 22 Grad in Berlin... Ich gehe ein wie eine Primel... :)
Wenn ich nen Euro hätte für jedes Mal, wenn ich ein 19-Euro-Produkt mit nem Zwanni bezahlt habe...
Herzlich Willkommen! RT : bin jetzt Mitglied ;-)
man tut was man kann... :D
Daniel Bahr: "Im Fußball kann man selbst nach einem 0:1 noch verlieren." Hach, vom Fußball versteht die FDP also auch nix.
: Da fehl Gaffa/-er.
Geil... :) bittet um #Weltraumschrott über #Georgien : "Wir brauchen PR!"
kekse backen.
yeah :D
Typisch Berlin RT : Der Unterschied zwischen #hvv und #BVG? Sagt man zu einem hvv-Busfahrer "Guten Morgen" bekommt man eine Antwort
Vorfreude ^JW RT Heute den Ford Fiesta LPG bei euch bestellt. Ich hoffe auf schnelle Lieferung. Bin schon total aufgeregt
In der 2. Bundesliga wird auch Fußball gespielt. Die #Hertha hat es letzte Saison gezeigt.
Hallo Berlin:)
ich bin dabei....
Brauchen die aber nicht in Köln. Haben ja schon Stefan Raab...
: Mit was für Schuhen? Mit oder ohne #Yaktrax? Mit oder ohne #Schnee?
Ich kann Dinge tun, die mir keinen Spaß machen.
Mr. Großkreutz und sein Größenwahn. Auch du kommst nochmal auf den Boden der Tatsachen.
Und da steht's 1:0 für
Pi-mal-daumen leg ich Webdev-Technisch wieder richtig los, hab zwar fast alles vergessen, aber ich hab die Motivation/Passion zurück.
Leider ist unser Winner-wunsch im French open Finale nicht in Erfüllung gegangen aber wir gratulieren Nadal zum Sieg! Wimbledon kommt :-))
Guten Tag was darf's sein? - 5 mal Wochenende bitte. - Geschnitten oder am Stü... - AM STÜCK!!!
ja kA warum.boah hab voll das kitzeln in der lunge,das nervt -.-
Irgendwas mit Faust und Po. Ist Einzugsermächtigung auch okay?
Freue mich jetzt auf den Talk mit Olaf Scholz und Gerhard Schröder!
Lange Recherche ;-)
nana, jetzt sei mal nich so...kannst doch sicher besuch in der reha empfangen;-)
twittern von der xbox
Sehr schön! Album rotierte hier auch einige Zeit.
Der Karibiksand knirscht unter meinen Füssen, die Wellen raunen leise... Scheisse nein, doch nur Berliner Rollsplit und Tram.
Was bewirkt die Wunderkur denn?
na klar, solange es was mit mir zu tun hat ... :)
Ich lebe in einer mit Apps, Widgets, Addons und Plugins verseuchten Welt und habe keine Lust mir Produkte mit vorangestelltem 'i' zu kaufen.
hmm, was passiert denn da?
Ist das da #wm oder #bundesliga Auftakt?
Steve #Jobs hätte jedem registrierten #Apple-Nutzer zum Abschied einen Gutschein fürs #iPhone 5 schenken können.
Klartext:Politik ist die Massen ich Schacht zu halten,abzulenken und zu beruhigen während man selbst das Beste für sich organisiert. Oder ?
hier haben und ich eine 50% Frauenquote eingeführt. Das Modell hat sich bewährt - kann ich so weiterempfehlen!
Ich plädiere für die Einführung von Lärm-Emissions-Zertifikaten bzw. einer Lärmsteuer in Deutschland.
Ich bin mir zu 523% sicher, dass einige Busfahrer absichtlich so fahren das einem kotzübel wird.
Ne, hier ist es freiwillig. richtet sich ja auch nur an diejenigen, die regelmäßig fernschauen...
Happy Birthday, John Lennon. We all miss and love u.
Vom Leipzig Fernsehen Ticker: polizeilicher Notstand über Leipzig verhängt, teilte der Bundespolizeisprecher mit
Des Weiteren bin ich sprachbehindert, lächle schief und sabber ohne es zu bemerken
Nicht nur, dass statt Himmelfahrt überall Vatertag gefeiert wird... Statt Vätern seh ich überall nur: Frauen mit Rad/Bollerwagen/Schnaps
Du bist quasi twittersüchtig!!! Heute wohl kein all in, also du doppel all in!
Im umkehrschluss darf ich mich also geliebt fühlen?
50:50 war das Highlight bei vielen geselligen Abenden meiner Studentenzeit. Leider im Strom der Zeit untergegangen.
Nein, es ist nicht richtig, daß wir in Ratingen eine Agentur eröffnet haben.
Die liegen grad aufgrund eines Wechsel des Backupservers auf einer anderen Maschine; binden wir in Kürze wieder ein.
Heiraten und einen anderen Namen annehmen scheint die Lösung dafür zu sein, mit seinen Eltern bei Facebook befreundet sein zu können.
Schon gewusst? Dass das Wahlrecht fuer Frauen in der Schweiz juenger ist als das in der Tuerkei, Pakistan und Iran?
"Deinem Gesichtsausdruck zufolge bist du grade nicht am arbeiten" ;)
Freu mich auf das #Musical morgen.
Guten morgen
auf der heidelberg sind locker 130 drin ^^
Ja wenn man so eine adoleszente Tochter hat, dann macht man schon was mit.. ;) cc
"Journalistik" ist e. Leipziger Profillinie- sollte nicht geopfert werden. Aber alte Frage: Rolle J an Unis. Schien eigentl. geklärt zu sein
Liebe Leute bei Asus, was soll eigentlich der Blödsinn, dass die Gehäuselüfter nur von 60-100% PWM regelbar sind, die CPU aber von 0-100%?
Irgendwie scheinen alle schon das neue Facebook zu haben. Ich nicht. Oder bin ich zu doof und seh die Neuheiten nicht?
Sollte Gaddafi chemische Waffen gegen sein Volk einsetzen, würde die NATO dem keinen einzigen Tag tatenlos zusehen.
RT : Habt ihr Bock auf paar Fotos von der Messe?
nä... Alles gute nachträglich hieß das, der Herr mit dem besten Avatar in meiner Timeline ;)
Der Begriff "Pedelecs" für elektisch unterstützte Fahrräder gefällt uns!
Die Sonne scheint mir ins Gesicht
schau die so oft du willst - sag Bescheid, wenn du mich nicht mehr magst ....
Habe heute bei jedem Telefonat mit meinem #iPhone ein nerviges #Echo drin. Höre mich ständig selbst. Ich hoffe das ist nicht von Dauer.
endlich ..... hätte mir gewünscht, das er fliegt ... aber wie immer: er wollte alles selber (nicht) machen
Blog angeben zu können
jaa hab grad nutella toast gefuttert :D und gleich gehts in die schule
das wissen wir jetzt noch nicht! :D
Die Piraten- Neue Protestpartei resignierter FDPler mit dem Hang zu IT-Themen. Bin gespannt was nächstens aus Trotz gewählt wird!
Im Grunde richtig. Ich frage mich nur, warum über so viel Banales eine PM verfasst werden muss.
Ein Sennheiser E840s-Mikro gibts geschenkt dazu.
Gute Nacht Welt =]
Das klappt ja wirklich mit den Fotos einfügen. Bin mal eben begeistert. Für Künstler jetzt ein echter Mehrwert bei Twitter.
sag ihm bescheid, dass er mir schonmal viel zuschicken kann. :P
Tja, Skynet hat wohl das UMTS Netz für sich abgeriegelt um die ganzen Androiden zu übernehmen.
"ich mache eigentlich nie viel mit meinen augenbrauen." "deshalb wirkst du von der nase aufwärts auch ein wenig verschwommen."
das hoff ich doch! ich freu mich....
Hab jetzt 3 Wochen Schulung vor mir und weiß nach 30 Minuten schon den Unterschied zwischen warmen und kalten übergaben!
Schöne Vorstellung. Ich glaube, prozentual gestaltet sich das - zum Glück (!) - aber noch ein wenig anders. ;-)
Das ist wirklich sehr schwer zu sagen - derzeit muss man sich wohl damit begnügen, einfach verschiedene Kanäle zu beobachten...
#bchh11 #USPArschloch “: All eure heutigen Datum-Witze hat Opa schon am 1. Januar 2001 gerissen. Im Februar war er tot. Zufall?”
wollt ich auch sagen!
: daumendruecken.die erste runde rad rund um den
Ich glaube, der Ausbeutungscharakter und Psychodruck ganz abgesehen vom Offenabrungsmythos von #Scientology macht den Unterschied
Ein Glück, dass ich Sportschuhe dabei habe, sonst wären meine Füße zu Eisklumpen erstarrt
der Versuch, mit der S-Bahn zu fahren, war in jeder Hinsich eine bloede Idee.
Gibt ja keinen vernünftigen Grund, und nicht zu folgen.
haha danke, nett von dir. ;-) und warum in englisch? ^^
Das gibt hier nix mehr... Ich #Haie vs
Viele hoffen auf einen Alltag, der dem Pathos ebenbürtig ist.
Die #Lounge der #Hofburg_Leipzig ist wohl die #gemütlichste #AVO_Cigar_Lounge. Hier gibt es #edelste #Zigarren, die #feinsten #Tapas in
Wer twittert eigentlich für die #Piraten in Karlsruhe?
Enttarnt? Ich wusste gar nicht, dass du undercover bist ... ;-)
ich weiss es auch nicht, der Artikel ist auf meiner FB-News-Page verlinkt und das kommt dann hier autom. rein. hat halt relevanz
Schlimm sind die Leute, die dann noch ihre Kippe aus dem Fenster werfen und damit die Umwelt verschmutzen.
BVB heute geht's nach vorn ;)
Ja streikt mal noch bisl. Macht euch und eure Firma lächerlich.. Für viel Geld erwartet man viel Leistung.
auf dem Weg zur Arbeitsagentur - Auswirkungen der Kürzungen des Arbeitsministeriums besprechen
So langsam glaube ich #Griechenland wurde nur als Euroland aufgenommen, um die griechischen Buchstaben auf den Euroscheinen zu rechtfertigen
Dann wäre ich aber todtraurig! Vielleicht ist ja nächstes Mal jemand bei on tape den ich gar nicht mag. Okay, unwahrscheinlich.;)
Ich sach mal, ich für meinen Teil kann es gut nachvollziehen und werde selbiges heute noch kriegen :-D (DU HAST ANGEFANGEN!)
#Kleinbauern sind die mittelständischen Betriebe des späten 21. Jahrhunderts.
Irgendwie ist es kurios, minutenlang Verkehrsmeldungen im #Radio zu hören, obwohl man gar nicht im Auto sitzt ...
Dank neuem Haarschnitt und in den letzten Duschvorgängen verwendeter Pflegekur fühlen sich meine Haare an wie das Fell von kleinen Kätzchen.
Danke! :) Dir auch ein schönes Wochenende!
#Bergen und #Tallinn wollte ich vorhin auch nennen - meine Geheimtipps für A5
Nachhaltige Kommunalentwicklung: nicht nur ökologisch, sondern auch sozial und ökonomisch für das Gemeinwesen: Leitbilder helfen der Politik
wenn man es trinken möchte vermutlich in Gefärbten Wasserflaschen oder so. Ungeöffnet darst du sie ja auch so mitnehmen.
Schade - kann nicht dabei sein. Am Nachmittag muss ich zu einer Schulveranstaltung.
So, der Parteitag ist vorbei und die Zukunft wird zeigen, ob der neue Vorstand wirklich das hält, was er verspricht...
Lukrative #Geschäftsidee beim Zeittotschlagen in der #Berufsschule: die enormen #Streusalzvorräte hier beiseite schaffen und zu Geld machen.
Es gibt Schöneres, als bei diesem Wetter mit einer Erkältung und einem fiebrigen Kind im Bett zu liegen. Es gibt aber auch viel Schlimmeres.
dabei soll das doch gar nicht so schwierig sein. noch ne möglichkeit: habt ihr #ilias ?
Was mach Ihre, wenn Ihr nicht möchtet, aber müsst?
Der NDR dreht in der Gutsküche einen Beitrag über die (ab und zu undifferenzierten) Reaktionen auf EHEC und darüber, das es wohl gut i...
Kann man eigentlich rapidweaver empfehlen?
Wenn man nicht von Schnee u Eis erschlagen wird, u wenn man sich nicht unterwegs hinlegt, kann man wenigstens das Knie gegen die Tür hauen.
kann mal jemanden unseren Unglaublichen adMins pfeffer in den Po streuen
Wir kaufen permanent leere Druckerpatronen, verdienen Sie Geld mit Leergut
Die diesjähigen Teilnehmer am House of Music sind ab jetzt auf Facebook zu sehen!!! www.facebook.de/HoM.Bandcontest
Deren Anwendung ist mir während der Autofahrt zu gefährlich. Probiere ich aber bei der nächsten Zugfahrt (*hüstel*) mal aus.
Was ist mit mobilen Tweetdeck-Reportern?
Werde schlafen gehen. Stellt nichts an. Gute Nacht
+++ VERMISSTENMELDUNG +++ Seit Wochen wird die Sonne vermißt. Sie ist groß, gelb und auffallend warm.
(ng) wir nähern uns der 400er Marke in punkto "Freunde auf Facebook" - We like!
it's a drunk world, a drunk world - and I like it
#merkel in neubrandenburg: wir müssen uns dafür einsetzen dass verfolgung von christen weltweit bekämpft wird
Wollte mich letzten Freitag ummelden, ging nicht, alle Nummern um 8:15 vergeben (wtf?); Heute machen die natürlich erst um 11 auf...
Jörg-Uwe Hahn: Es gibt keinen besseren Platz als Frankfurt, um ein Zeichen für ein starkes Europa aus liberaler Sicht zu setzen
Sonne und Hitze sind so toll. Wenn nur die Geruchsbelästgung der Anti-Deo-und Körperpflege-Fraktion in der Bahn nicht wär...
...bin schon ganz gespannt, Deine Reportagen und Fotos sind immer Superinterressant. Gruß von Marc aus Berlin
Liebes Google+! Wir haben in GoodOldEurope gerade Feierabend, trinken unser wohlverdientes Bier u ihr schaltet die Pages online? Gehts noch?
Was gibt es denn dagegen einzuwenden?
das ostdeutsche pflichtbewusstsein gesehen. gerührt. so ein erbe wie ein phantomschmerz. aber der arm ist doch schon ampotiert
macht euch schnell auf den weg ins stadttheater gütersloh! wir spielen um 21:30! unser schnellstes programm ever. tanz die retrospektive.
Wir wünschen Euch viel Spass!
Richtig schön aneinander vorbei geredet. Gefällt mir.
"Willst du dich in dein System vertiefen, musst du dich mit der Konsole beschäftigen!"— "Hä? Was meinst du? Ich zock doch JEDEN TAG?!"
Liebe ist, wenn er an seinem freien Tag mit dir aufsteht und dein Auto mit dir kratzt
Guten Morgen Sandmann!
Habe Freunde meiner Eltern angerufen, die hatten damals so ein Ding. Die haben einfach aufgelegt.
Heute Abend Informationsveranstaltung und Diskussion mit Ingrid Fischbach MdB zum Thema Bundesfreiwilligendienst.
Schön win bißchen Erde in die Bollo geworfen! Ich bin so ein Depp!!!!
Endziel!;) Befürchte ja, dass bei euch irgendwo ein rotes Lämpchen angeht, wenn ich wieder mal schreibe. Aber ich denk mir was aus!
Was macht ihr an diesem schönen Sonntagmorgen?
Boah...ich kann mich einfach nicht überwinden zum Sport zu gehen...
Hm, Qcomputer ist ein so weites Feld, begrifflich vergleichbar mit "Chip" oder "Fahrzeug". D-Wave wohl sehr eingeschränkt
horst meint, irgendwann folgen sie uns alle und blitzkrieg und berg kriegen wir auch noch.
Besorgniserregend, dass das erst so spät mitbekommen hat. BTW: ich kaufe eigentlich die gleiche Zahnpasta. lol
YC noch auf mein erstes Treffen mit meinem dritten Mann verzichten, ganz klar! :D
Die traurigste Post, die ich je abgeben musste: Insolvenzantrag für Mandanten.
So wie es aussieht werde ich heute wohl einen SW Film mal wieder in die #Nikon #F100 einlegen und schauen was sich so ergibt… ^Jörg
Gaddafi mit dem Goldschatz auf der Flucht! Der Goldbestand habe einen Wert von rund sieben Milliarden Euro.
Die besten Azubis wurden natürlich heute ausgezeichnet. Glückwunsch!
Werbung in eigener Sache - 18.11. ist ein toller Tag um auf die Welt zu kommen.
Schon wieder so einen blöden Gewinnspielanruf bekommen, bei dem man Geld loswerden soll (und wahrscheinlich gar nichts gewinnt)
Mittem im Dioxin-Skandal: Verbraucherministerin Ilse Aigner spaziert über die Grüne Woche in Berlin. Mehr dazu morgen in "Welt Kompakt".
andrang war zu groß. Wurde für die nächste Testphase gestoppt.wird sicher bald wieder gehen #google+
Das Label muss zum Dienstleister werden, die Rechte bleiben beim Künstler. CC bietet Möglichkeiten, die die GEMA verkompliziert.
Jetzt an der Bernauer Str. - den Kopf im Westen, den Arsch im Osten
Ich suche jemanden, der mich ein - sechs Monate lang zu jeder Tags- und Nachtzeit rumfahren kann. Ab jetzt läuft das Bewerbungsverfahren.
das wird schon irgend wo richtig sein...
Süß wird der Enttäuschung Bitternis,wenn die Insel der Erfahrungen vor uns Erblühen-so Hell wie die Sonne,so Weich wie Samt.
GÖTTINGEN + HANNOVER: ich freu mich, dass ich am 13.12.11+14.12.11 die konzerte von mimi müller-westernhagen eröffnen darf. also kommt rum!
Auf #arte läuft gerade einer meiner Lieblingsfilme, The Straight Story, und ich entdecke das erst jetzt...
Ruhe in der Timeline. Ich werde mich nun an Manuel Neuer ergötzen!
Kann es sein, dass du ASIWYFA nach Hamburg geschickt hast?
*gnarf* Ich mag ja auf dem iphone, ich weiß nur nicht, wieso man beide zum vollen preis kaufen muss...
Leicht? Mir geht die so auf den Zeiger. *argh*
SEHR geile Idee! Wenn du Richtung Wiesbaden/Mainz/Limburg willst, kannst du auch gerne bei mir pennen. :D
Wenn man die Buchstaben in "Bundeskanzlerin" umstellt kommt "Bankzinsenluder" raus ...... ;-) sowas aber auch...
also Kurse um #Beratersprech zu lernen? Oder um es Ihnen auszutreiben? Könnte beides ein Markt sein :)
Wenn das so weiter geht, dann sehen wir heute noch Young oder Kafka
Ich werd's ausrichten. :)
100%ige Zustimmung. Wirklich lernen tut man nur vor Ort. Kein Film kann 100% zeigen was ein Fan fühlt, denkt und handelt
melearn: alles resetten, dann fein. Und ich hab jetzt ungefragt iCloud auf dem Spaßbrett
Der fängt Lichter auf der Autobahn und hinterlässt dabei seine kreativen Ergüsse auf der Straße. Twitter sammelt sie ein.
schon klar... Weiter?
Liebe. Ein Sprungbrett ins Meer der Gefühle. Je höher du springst umso tiefer tauchst du hinein.
Wenn man über 40 Anträge en bloc ohne Diskussion abstimmen lässt, sollte man sich diese Farce echt sparen.
Wir haben gestern zum ersten Mal seychellisch gegessen: Fischcurry mit Reis und Chutney, dann Ingwerparfait. Sehr lecker!
Schläfst du noch oder tagträumst du schon?
war lustig, ist aber nur quasi das Intro, nicht die Hauptstory der Folge.
Jetzt stehe ich beim #BonJovi Konzert in einer langen Toilettenschlange und im Hintergrund läuft Led Zeppelin.
Da mir trotz 20 Stunden Schlaf ständig die Augen zuklappen, reicht's heute nur für WWM.
Vielen Dank!
Ashton Kutcher wieder Single. Jetzt nimmt er das Twitter-Image aber etwas zu ernst.
Beste Marken Dehnung (schlimmer Kategorienname!) geht an AirBerlin
Danke. Hm, da wäre ich ja fast geneigt mal mir einen Tag Urlaub zu nehmen und am Freitag vor dem BPT mal reinzugucken.
Salzgitter - Vertriebsworkshops im Maschinenbau nächste Woche in Herne, Berlin und Freitag dann Coaching bei Frankfurt a.M. Das macht Spaß!
Sanitaeter: Lasst bitte nicht Irland gewinnen
Die Ecken wurden extra für die Hip-Hopper eingeführt.
mein kopf fühlt sich an als wäre er 5mal so groß....halloween die 2. Los gehts....
Bin total erledigt und bin deshalb ab sofort #Twoff Euch wünsch ich noch nen schönen Abend. Bis morgen!
Dein Herz kennt Millionen Töne, aber du willst nicht singen.
RT Wäre mein Leben ein Film, ich hätte es nicht mal durchs Casting geschafft.
das braucht nähere Erläuterung, die nicht in 140 Zeichen passt. Ich arbeite dran. Und vorab: halte OBR-Entscheidung für richtig
Mal wieder ein Filmchen aus der Reihe So böse war die DDR
Ich brauche mehr Monitore... mehr... mehr.. MEEEHHR
Worum geht es denn jetzt wirklich wenn man fragen darf?
Wo lohnt es sich hinzukommen?
ich glaube ich werde heute bisschen grillen. Sollte eigtl.lernen aber keine lust
Erst dachte ich "Was machte Helge Schneider hier Backstage?" War aber Herr Santana. Hihihi.
Whoa da haut der dem einfach mal das Knie in die Fresse...
Sportlich: #Asics lässt die Leute über riesigen LCD-Bildschirm gegen Marathonläufer antreten.
Hälfte klatscht, hälfte nicht
was hälst du davon nach deinem termin was nähe eberswalder str. trinken gehen?
Sahnetorte für die Figur.
Einen schönen 4. Advent zusammen. Wie genießt ihr diesen kalten Wintertag?
Oh Gott, ich dachte Air Berlin geht´s eh schon schlecht! RT dpa-eil: #Mehdorn soll neuer Chef bei #Air #Berlin werden
Karl Fl: Mancher findet sein Herz nicht eher, als bis er seinen Kopf verliert. Friedrich Nietzsche
Bett von Ikea steht,Wohnung sieht chaotisch aus aber Prinzesschen liegt im Hochbett und schläft sehlig!!! Hach ist das schön!
Du wirst Blonde genannt? :D
ich bin gespannt :)
Jugendwohnen besucht die #Ausbildungsbörse in Bergheim im #MedioRheinErft und ist ganz schön früh unterwegs für euch.
RT zukunftsängste:wie sollen unsere kinder nur jemals twittern,was bis dahin noch nie getwittert worden ist? (Idx)
ich habe es geschlagen und dann ist es sauer geworden :´(
gleich interview mit ekin deligöz im bundestag
Einfach ZUCKER, die Wo ist das Icon für Zucker? Ah, hier: Kristalle ❆❆❆❆
2 Dinge gelernt: 1. iPhone Updates dauern immer länger als gedacht 2. Niemals vor der Arbeit machen, wenn man es eilig hat
Great: Songbird ist auf dem Mac wieder benutzbar. Die Suche hackt nicht mehr!
immerhin fahren wir doch zwischendurch mal
ist auf dem BBQ der clubcommission. noch jemand auf dem Weg?
Flash für mobile Geräte ist zwar tot, aber Air für mobile Apps noch lange nicht. Adobe wird Air weiter vorantreiben.
muhahahahaha. Kauft alle meine alten Bücher. hihihihihi!
ist mir auch fast passiert
HURRA !!! Ich habe einen Follower! Nun, bei der Menge kann ich ja noch jeden einzelnen begrüßen! Hallo!! Willkommen bei mir!!!
ah, frischfleisch, verstehe. Den Justin freuts bestimmt. Danke für die Nachhilfe!
#Osama bekommt dann wohl seine 72 Jungfrauen. Keiner sagt was von 72 hübschen(!) Jungfrauen. #kleingedrucktes ()
MitdenWortenDesPrivatTV: Lieber Husni Mubarak! Entweder Du packst jetzt deinen Koffer und fährst oder Du packst deinen Koffer und gehst!!!
jo kein ding, wirklich gut erklärt isses da ja auch nicht
Rata versaut den Rekord. Du Affe!!! Hoffentlich ist Melka bald wieder fit! HASS!
ne noch nicht. Werde ich aber bald machen. :)
wer heute mit Bus oder Bahn im Raum Stuttgart fahren möchte hat Pech gehabt
Whoa, 11:19 Uhr am 11.11.2011. Was ein Datum. Ich kann sagen, ich bin irgendwann vor acht Minuten aufgewacht. Spannend, was?
Jetzt 2D und 3D Effekte und Spiele
Heute: "Werung bringt Konsumenten zur Marke" | Morgen: "Apps bringen Markenversprechen zum Konsumenten"
Schiri Sippel ist ja noch schlechter als der Fritz vorhin! Arme !
Hat jemand positive Erfahrung mit #Photovoltaik-Anlagen fürs Dach und kann seriöse Anbieter und Berater empfehlen?
skype oder so im Hintergrundlaufen? Ich hab keine Probleme auf meinem iPad 1
oh endlich ist diese ekelhafte reportage rum !
Wie gut, dass ich nicht alleine bin xD
Danke für die RTs
klingt gut!!!!
Der hat nur das "central station" vergessen: "We will arrive at Würzburg central station"
Mist. Welche Uni wars denn und was machst du nun?
wie ist die lage da drüben? :-))
wie hatten den pallas gleich nach der babyschale, da er für 123 ist. Ich schlaf da jetzt ne nacht drüber.
wird dann halt zu google+ Das jetzige, mit Namen oben rechts, erinnert mich schon stark daran...
hat was Hypnotisches.. ich habs, er ist die Hypnosekröte in Verkleidung...
Frühes Aufstehen zum Kongressautakt am heutigen Tag! Wird bestimmt spannend
Na da hab ich ja Glück, dass die mich weder mit GoogleApps noch mit gmail.com reinlassen.
ich schaffs heute leider auch nicht, aber ich schliess mich dann mit kurz ! glueckwunsch!
Ich finde es zumindest bezeichnend, dass Lahm-Debatte kurz nach der Führungsspieler-Debatte stattfindet. Interessantes Timing...
"rechtsextreme Terrorzelle"Schon gemerkt? da werden die Nazis ins Fach Terror geschoben,damit weiter vor linker Gewalt gewarnt werden kann
brauchst auf jeden fall das neue itunes dafür
und sie haben vermutlich alle recht =D
Vielen Dank für euren Besuch. Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch ins neue Jahr! Auf dass ihr weiterhin fleißig kommt!
Grüße zurück nach Berlin :)
Bitte nicht stören. Hier wird gearbeitet...
Heute Abend gemütliche Runde im DuP. Wer mag sei eingeladen.
Gerade gelesen: einen kritischen Artikel in der #Welt über #E-Books in Deutschland. Wir lieben halt doch eher das gedruckte Wort als
Workshop zum nachhaltigen Veranstaltungsmanagement in Planung
Aufgrund Umzug werden wir den Start unserer Plattform nach hinten verlegen, wir informieren!
True. Bei diesen Vorständen/Präsidenten in den Verbänden sicherlich nicht.
freundliche Schweizer sind freundlich. Hoffe, du bist nun nicht auf der SVP-Liste für kriminelle Ausländer.
Mut fehlt wohl auch noch ein bisschen... Um die Angst wegzupusten
CSU Plakat:Die Grünen reden von Sport sind aber gegen Olympia.. Seehofer,lass dir mal was erklären..
Es wäre so schön, wenn ich auch nur ansatzweise wissen würde, was ich einmal machen möchte. Die Richtung wissen, ein Ziel im Nebel.
war doch überall zu lesen!
Well, isn't on Facebook. My alter ego found you there.
O2 Store übrigens auch extrem hilflos. “Nein, das geht nicht“ “Ich weiß aber zufällig, dass das geht“ “Das System ist down.“
ich spreche doch nicht von bewusst verletzen, Du kannst sagen, was DU willst, und Du wirst doch auch niemand verletzen wollen.
Dei Mudda macht Urlaub in Brandenburg.
#pi140 Die Piratenpartei nutzt die digitale Revolution zum Wohle der freien Gesellschaft - nicht dazu, sie unfrei zu machen.
Auf zur Arbeit! :)
Oh Gott, ich geh ins Bett :(
Schoen hier in Rheinland-Pfalz!
Auf dem #FDP-Landeshauptausschuss in Kirchentellinsfurt. Dort wird der Wahlaufruf zur #Landtagswahl beschlossen.
In der Woche bin ich wahrscheinlich in der Heimat und nicht im Süden. Muss ich wohl beim nächsten Mal dazustoßen..
Hmpf! Nicht, wenn ich es verhindern kann... ;-)
und wieder gut Heimgekommen?
jup. da gibt es ja noch einen alten koffer von dem immernoch keiner weis wo das geld her kommt...
Der #Kundenservice via Mail von ist mit Abstand die beste Betreuung, die ich je hatte. Sauschnell + kompetent. Lösung inklusive.Thx!
Du retweetest mich schneller, als ich es selbst kann! :O
Suche Übersetzung ins Italienische für: Einer geht noch, einer geht noch rein... *sing*
zu liebe.
heute abend wieder #entwederbroder um 23.15 auf ard - nicht verpassen ! :P
So aufgestanden, angezogen, essen gemacht Ich will immernoch nicht.
Wann lernen #Eurosport Kommentatoren endlich mal chinesische Namen zumindest ansatzweise richtig auszusprechen? Peinlich, peinlich, peinlich
Die komplette Umstellung der Steuerung/Scrollverhalten macht mir noch etwas zu schaffen ^^
Ich schäme mich für jeden, der aus dem schlimmen Unglück politischen Nutzen ziehen will. Heute sollten alle gemeinsam der Opfer gedenken!
Oha, der Muskelkater der eigentlich erst Morgen kommen soll, kündigt sich jetzt bereits an...
vielen dank für den #ff :D
Schiffe die dampfen *und* segeln waren eh ein Übergangsphänomen.
mein neuer Kommentar ist endlich da!
aber da liegt das problem ich muss mich jedesmal entscheiden, ob ich ein Element erforsche ohne zu wissen, was drin ist
Seit einer Stunde senden CNN BBC und SKY über Oslo und ARD und ZDF - NIX!!!!!
u are also a member of facebook now :D
Ich hab hier das Gefühl viel falsch gemacht zu haben und wünsch mir einen neunanfang. Irgendwo ganz weit weg
Alle Veränderungen, auch die am meisten ersehnten, haben ihre Melancholie. (Anatole France französischer Schriftsteller) satireiki.de/?p=246
Stromanmeldung bei der #evo verwirrt mich... Da muss ich später wohl mal die Leute vom Support nerven.
***DATE*** Ein Date mit uns haben die Hannoveraner mit uns am 27.08 spielen wir auf dem Frosch-Fest in Hannover(Limmer), also kommt vorbei!!
Schöne Ferien und möglichst wenig Korrekturbelastung wünscht die RJV
ja war es, "autonome" Kids die gerne blockwart spielen sind ne nervige angelegenheit
Nimmt mal einer dem die Sterne weg? Der favt meine schlechten Tweets nach!
In der Ubahn auf dem Heimweg von der #zukuko Da gibt es viel Stoff zum Nachdenken......
Es war sogar mal weiß :D was lebte dort? Eine Koboldkolonie? Ein Ferkelzoo? Nein, letzteres hättest du nicht ausgelöscht
Nachtzeit ist auch Arbeitszeit :) Auch noch jemand wach?
Heute im Angebot frisch gebackener Leberkäse mit Bratkartoffeln, Senf, einem Spiegelei und einem leckeren Tomatensalat für 7,20€
Hier hat gerade nen Malle-Dampfer angelegt. Die haben alle geklatscht als er am Steg war.
Dann nimm irgendeinen beliebigen Wert und ersetz den im Code selbst.
Eigentlich braucht man doch nur jemanden, mit dem man gemeinsam stundenlang schweigend daliegen und lesen kann.
:) RT : Awesome! Sitze mit einem in der Mitfahrgelegenheit nach München. Lang lebe
So begeistert hat es noch keiner gesagt, danke! RT : Der neue Mobilauftritt der Süddeutschen ist GEIL. Wollt ich nur mal so sagen.
Mein weißes iPhone hat nun einen schwarzen Bumper. Sieht aus wie in Zebra <3
im Landtag: Prof. Dr. Joachim Starbatty vertritt These, viele Eurolaender hatten im Gegensatz zu Deutschland Produktivitaet eingebuesst
hängt gerade über den Unterlagen für die Steuer 09 und 10. Was für ein Spaß...
Schiebe Pixel.
Was nützt das Herz in Gedanken.
in welchen Fächern bekommst du denn Nachhilfe?
Lobenswert :) RT : Sitze in Berlin und trinke Kölsch. Soweit ist es schon mit mir gekommen.
Ich sage lieben Dank für die #FF Tweets und . Wünsche euch ein sonniges Wochenende -soll ja schön warm sein!
Nach jeder Haarwäsche sieht das Handtuch so aus als hätte ich darin ein blutendes Häschen eingewickelt.
nachlässig, unverschämtheit! ;-) ich bin vorsichtig!
So. Feierabend bei der Expo 2011. Besten Dank an unsere Kunden und Referenten! Hat Spass gemacht :)
Stimmt :-) Hat alles Vor- und Nachteile...
dann twitter mal was, selbst kriegt das noch nicht so richtig hin
endlich wieder in #Hildesheim! Würd gern noch zum #JanDelay Konzert, bin aber zu fertig!
aber Hallo
Scheiß aufs Studium. Ich mach jetzt free jazz an der triangle. Hauptberuflich so.
ich bin dein erster follower :D
Ok,..."Ich glaub' ich hab's passend" ist auch nicht besser.
Wir können die Haarwurzeln wiederbeleben, den Haarausfall stoppen und neue Haare wieder wachsen lassen.!!!
Gibt's dieses Leben auch in einer Nummer größer? Es fühlt sich etwas unbequem an.
Die ersten Blitze zucken durch den #aachener nachthimmel. Endlich!
Kann mir jemand sagen, wieviel Watt eine normale nicht allzu alte Mikrowelle hat? "90 Sekunden bei 800 Watt erwärmen" ...wo ist 800 Watt ^^
Wie unbegabt ich beim Rudern bin. Einfach unvorstellbar
da fällt mir nur eins zu ein. Pfui! :D
Scheisse ist der #BVB gut... Das endet bitterböse für uns
Irgendwie ... müde ... irgendwie auch nicht ... hm ...
Aufatmen Rechtsstaat: des ist nur ein #Bundesligatrojaner, kein
tipp: wenn es mal ein schritt zurück geht. nicht traurig sein, nicht aufgeben. immer drann bleiben, dann gehts auch wieder 2-3 Schritte vor.
Man kann mit einem iPhone nichtmal ein Foto per Bluetooth an einen Fotoprinter in der Drogerie verschicken?
das wetter nervt!!
Wo kann man in Karlsruhe gut essen gehen? Nicht zu teuer?
Wenn das mal nicht der goldene Stecker der schicken Marshall-Headphones ist …
The best #Clothes is a
gerade 450 #Pornos auf den Müll geworfen
ich habe zu danken.^^ CC ist auch eins meiner lieblinge, auch wenns schwerfällt, ob d. fülle welche rauszupicken. bit.ly/qQNKBX
Im Kahnaletto habe ich sowas schon gegessen sehr lecker,die haben das aber auch herstellen lassen.Mal dort fragen?
Vielen Dank für die #ff-Empfehlung! Mit neuer Hardware bald auch noch besser unterwegs
ein offenes WLAN wäre nicht schlecht, damit man nicht über 3G ins Netz muss
dann viel Erfolg :-) Ist aber nicht alles und wenn das so Logik Aufgaben sind reicht der Durchschnitt aus.
Offene Frage: Wie lange sollte Frau nach Schwangerschaftsabbruch warten bevor sie wieder schwanger wird?
xDDDD hm :D gib's zu, du hast dir doch dabei wo rumgespielt xDDD
was macht ihr ? oO
Der Ton bei #Jauch ist eine Unverschämtheit.
was hier auch schon wieder gechattet wird.
Waere sehr begeistert, wenn ich morgen endlich erfahren wuerde, ob ich Freitag frei habe oder nicht...
Ab heute im Kino: Melancholia. Mehr dazu im aktuellen PRINZ
Ich heut im Lidl ne DVD gekauft ("Hereafter", Clint Eastwood). Frau an der Kasse: "Der ist erst ab 12." Ich: "Und?" Sie: "Ich sach nur."
Die beiden besten Mannschaften? #Real kannst du ja nicht meinen, die haben seit gefühlten 10 Jahren nix wichtiges mehr gewonnen
danke fürs feedback - das mit dem Tempo ist mir noch nicht so aufgefallen - ich hab aber auch nur ein paar Follower
Danke liebe Tierfreunde für die großartige Unterstützung!
Lohnt sich der Ausverkauf im #hugendubel #frankfurt ? :)
Unglaublicher Tag gewesen. So etwas wie Hoffnung bekommen. :-)
Veranstaltung Kreativ vor Ort mit bwcon und Daimler bei fischerappelt Stuttgart.
weiter so, war super in hamburch!!!
dumme Frage: was ist das für ne Serie?
Antwort Zins
Nein, wie süß! Unsere Nachbarn hatten mal einen Hund der so hieß. Einen Dackel. Ganz goldig.
ist die kölnarena nicht bekannt dafür das sie etwas warm ist? *duck*
Was ist los .. bekomst du Zwillinge ?
Mein Problem: ICH HABE KEINE FRAGE!!!
Stein geplumpst. Ab ins Bett. Gute Nacht.
LaCie ist immer gut :-))
: Erstmal eine Umstellung? Ich finde meine Dateien nicht mehr und mein Rechner stürzt alle drei Sekunden ab.
Das Team wird die freie Zeit nutzen,um die Theaterlandschaft von Metropolen wie Cuxhaven, Vellmar und Primstal zu erkunden.Welttheater halt!
ja hilft ja nur nix wenn ich darauf jetzt noch 4 Monate noch warten muss...
stelle mir Entsetzten fest: Kindersicherung bei Putzmitteln funktioniert auch bei mir hervorragend...
oh je, ich muss bei #kingkong gleich heulen
Hehe, mir würde schon reichen wenn das Ding pünktlich käme ; ] Dann würde das Zeug öfter nutzen
alles heile. Stand auf der richtigen Seite …
Auf die Schnelle ein kleines zackiges Interview mit Radio Bremen zur Mitgliederentwicklung in Bremen gemacht
Für mich eine neue Erfahrung: Ich bastle den ganzen Tag an EDV-Kram rum, bin aber völlig verwirrt, dass mein Auto plötzlich EDV-Kram hat.
Aus dem Urlaub zurück und BERGE von Mails im Posteingang...
nix for Ass, for Steve!
Ich will jetzt einen Film schauen. Brauch aber etwas zu essen nebenbei. Aber was? Egal #twoff bis morgen!
Ich hätte jetzt nicht übel Lust Feierabend zu machen
Johannes B. Kerner ist ein grausamer Streber.
Bin im NYC Apple Store und spiele mit dem IPad 2. schon ein geiles Teil. Und hier ist Betrieb als würde was verschenkt
Daten schick ich dir dann morgen müssen wir uns nur noch einig werden zwecks Preis. Alle drei werden von mir nicht mehr gebraucht
Die nächste Tafelrunde der Talente von Claudia Dietl und mir ist in Vorbereitung. :-)
...jup, müssen aufpassen, dass ich nicht den Boden mit denen aufwische
Was sagst du eigentlich zu unserem neuen Investor... Ich sehe uns in SPÄTESTENS 3 Jahren als Champions League Sieger
Es geht. Die Krämpfe sind dieses Mal besonders schlimm&irgendwie wirken die Schmerztabletten nicht. Aber die Haribos helfen ;)
pendele zwischen Mainz(Umland) und Freiburg
Hab euch alle ganz doll lieb. ♥♥♥ Gerade nach Hause gekommen und muss nicht mehr wegen nem prozess bangen.
wenn es kaum/keine Neuigkeiten auf dem Gebiet gibt, kann man auch wenig Neues erzählen :) *pr
Uaaah, ja! Laubbläser im Herbst ist der Heckenschneider im Sommer und der Kärcher Dampfstrahler im Frühjahr.
"Zurück in die Zukunft" - Was hindert einen eigentlich noch daran, das abgedroschene Wort "Kult" zu benutzen? Hier ausnahmsweise nichts.
des is doch keine grütze!!!!!!! .... du eule des is WACKELPUDDING!!!!!
genau;) ok dann genieß die Zeit auf Sylt noch weiterhin.
Herzlich Willkommen in Bremen Aleks und viel Erfolg beim besten Verein der Welt! <3
Ersma Kaffee. (Könnte sein, dass das schon mal jemand getweetet hat, ich konnte so schnell nicht alles absuchen, sonst wär er kalt geworden)
Unser #ff zum Tag des Kaffees: , , und Sonniges Wochenende ^KS
Daten irgendwie zu visualisieren bringt nichts, wenn es keine Geschichte gibt (Kobilarov (wie Tufte))
Liegenbleiben ist das neue Aufstehen.
Empörung! Das Lied lief gestern auf der Autofahrt fast in Dauerschleife ...
Gestern eine Session über kollaboratives Lernen/Arbeiten mit Web 2.0 für #vhs #hpm geleitet. Ich glaube ich muss darüber bloggen...
wieder mal in köln! :-) morgen west.art talk ab 11h im wdr! freu mich!
Frank Henkel (CDU) kritisiert nur, zeigt aber nicht auf, was er tun will.
Hühnermägen auf Eierlikör - KOMME!!!
Nächsten Sonntag startet die Frauen Fußball WM in Deutschland. Wir drücken alle Daumen.
hört sich versaut an.
Erstaunlich, wie schnell man nüchtern wird. Erstaunlich, wie viel Lust ich auf Pommes habe.
Seien stets auch für Ratschläge von fachfremden Mitarbeitern offen! Es könnten Anregungen für die Fachkräfte dabei sein (offenere Sicht)!
nebel, der beste moment mein leuchtfeuer zu entzünden.
Warten auf #News von
Guttenberg ist es egal ob Menschen sterben, solange auf den Waffen "made in Germany" stand.
André fragt nach: Gibt es überhaupt Geld dafür? Wenn nicht, brauchen wir nicht drüber reden.
Wie lief's bei euch? Wetter habe ich doch gut hinbekommen! #muenchen #marathon ^H
Köllefornia! Sonne, blauer Himmel, entspanntes arbeiten und heute Abend im Das wird ein guter Tag!
etwas mehr sonne als gar keine würde diesem heutigen morgen schon sehr gut zu Gesicht stehen!
Hier soll es Ghost-Tweeter für Aggro-Berlin geben.
Die Schwester von Barack #Obama kommt am Sa. nach Leipzig zum BenefizgolfTurnier der GRK Holding.
Was habt Ihr für Erfahrungen mit Modellagenturen und Model-Release-Verträgen? Zicken die alle so rum?
Danke, gut zu wissen
Wasser war keins drin aufgrund der Trockenwetterlage. Geruch und einige Ablagerungen sind da natürlich trotzdem.
okay dann versteh ich dein Problem :) Ohne Prora würde mir da die Wahl auch schwer fallen.
schießt heute den Vogel wieder ab. Ich hoffe immer noch, dass die anderen #S21 PROler nicht so denken wie Er/Sie.
letzter Termin heute: Laurentiusempfang.
note to you: #Selfmentioning is out.
Nein. Mit der Bild wird nicht geredet.
Ahaha wie kindisch. Apple is auch nur ne Marke ^^
"Google+" - was für ein einfallsloser Name.
Herzlich Willkommen Erd Männchen, schön das Du auch dabei bist.
is da nich auch Gudrun Landgrebe dabei?
OMG! Der Anime ist der Hammer - auch wenn es mich an #StarrySky und #Vocaloid gleichzeitig erinnert... Und einer erinnert an #Valshe! XD
das stimmt.
Der gleiche Müll, kein Wunder - Helmut Schmidt. Frage mich, wofür er den Bambi erhalten hat, etwa für Argentinien 1976
Diese Leute, die das Google Doodle des Tages bemerken: Besuchen die wirklich erst google.com und nutzen nicht ihren Browser?
lyrics waren immer schon primitiv, jetzt halt teilweise kommerzieller ausgerichtet. den preis hat er aber keinesfalls verdient.
So Leutz,wünsch euch allen ein verfickt gutes Neues Jahr!Auf das es bergauf geht und die Sonne erneut aus unseren Ärschen scheint! Jawohl
Starker Auftritt heute für d Region! RT : Die ersten Fotos von heute,ab sofort auf unserer Homepage "www.ja-zu-past-fernthal.de"
Wenn ein Ei dem nächsten folgt, dann war es wieder an der Zeit für #volonline !
Dachte kirmes ist vorbei. Kirmes Techno in voller beschallung gerade hier in endenich...wtf
soso. Kam mir grad so vor, als wollte jmd so tun als ob (und nicht wirklich überzeugend), aber sowas gibt's ja nicht beim ZDF ;-)
Die Farbe. Wenn Platz frei ist, sollte der Balken grün sein. ;)
Hab schon besser erzogene Kinder erlebt :-( Diese sind ziemlich weit unten auf der Sozialkompatibilitätsskala
hat zufällig jemand mein ich gesehen?
Schaaf über Bundesliga als einzige Belastung: "Ein großer Vorteil, der sich jetzt aufzeigt. Wir können vier Tage richtig trainieren"
Die Telefonfragen bei Schlag den Raab sind a) nur für Deppen mit zu viel Geld b) ein Eis Niveau sinkt stetig...
(...) Starbucks (...) inneren Auge purzeln just in diesem Moment unzählige Twitteravat. auf einer imaginären TL herunter [über die Bohème]
ich bin gespannt. Kaufe ich mir nächstes Jahr vielleicht selbst noch
Gute Nacht, ihr Freaks und andere Besonderheiten.
Glückwunsch Heiko! Freue mich schon auf deinen Bericht :-) !
#blitzer Auf der B44, in Höhe der Abfahrt Klein-Rohrheim, in beiden Richtungen.
Nein, wir haben auch vorerst nicht vor e.V. zu werden. Kostet 180€. Aber Gemeinnützig werden wir. Antrag geht morgen raus.
ich kriech noch Tourette von dem &%$# Wetter!!!!!!!!!!!! Und Kippen kaufen hab ich auch vergessen... #ARGH!
Hrm, Cola Angebot gibts nur beim Edeka und der nächste ist 5 km entfernt :-/
Gut,k dass Du's sagst. Hätte mich sterblich blamiert mit "Eure Heilige Geistigkeit" oder "Hochwürden Großinquisitor".
Wenn ich mal hinkomme, kann ich das machen.
Schade, dass dir die Funktion nicht zur Verfügung steht. Vielleicht findest du im Market unter „Swype“ eine Alternative. [CS]
Schön ists in Berlin, die feiern hier nen Aufstieg! Will ich auch haben. #alemannia Nicht verpassen: Hyballa auf www.7uhr15.ac
Onlineshop: Gartensaal & Ernst August Galerie: #Ticket für #Silvester #Party in #Hannover selbst ausdrucken >>> www.sceneevents.de
Es ist echt schade wie so großartige Politische Talente immer wieder verschließen werden in Deutschland. Echt schade!
Aber der richtige ! sagt, dass der #socbiz Gedanke sich von Innen nach Außen entwickeln muss < das ist aber ein langer Weg
Eh du Tröte xD..Komm mal zu skype :P
jo kann man lassen :)
OK, dann mach ich's halt. Hast Du schon einen Titel für Deinen Vortrag oder möchtest lieber einen Workshop anbieten?
Hurra! Drei Wochen Ferien.
Wie sehr ärgert es Sie, dass #wowi unbedingt von Ihnen eine Antwort zu Koalitionen wollte, aber selber schwammig antwortete?
Danke für den Link. 1000.- für Praktikanten sind übrigens bereits viel. NB: In D erhalten Praktikanten meist 0 €.
ist euch langweilig?
ACHTUNG, ALLE #TITANIC FANS, JETZT SAT 1
Nein! Schon wieder den FollowFriday verschlafen. #kopfschüttel Danke für
Stimmt der Buzz ist deutlich hörbar. RT : Dieses #Googleplus macht ja ne ganz schöne Wave.
wenn, dann morgen Nachmittag
okay, danke Dir, sehe mich mal bei Dir im Blog um
Der #Domian ist der König des verkackten Ramp-Talk... Er braucht immer mindestens eine Sekunde länger, als er eigentlich hat...
Du trinkst Vanilla Coke? ICH gehe mich übergeben :P
Glückwunsch #Cavendish! Verdienter der Sieger der Sprintwertung.
Folge 666 Mensc..... nun wem auch immer. Ab jetzt fliegt einer raus, wenn es etwas Interessanteres gibt. Strengt euch an.
Tuchel: Es steht außer Frage, dass wir den letzten Qualitätsschritt machen müssen.
Ich bin gerade beim besten #Friseur im #Wendland! Ach was sage ich, in der Welt!
Wen dann? Das ist hier doch das Forum für Sinnfragen, oder?
RT : Das größte Problem des iPhone 4S ist, dass es nicht 5 heißt und kein neues Design mitbringt. Alles andere begeistert
Gibt es einen Livestream von euch? ;)
#60mfi startet jetzt mit Trend One und Elite Partner
so, jetzt mal ein bisschen zeit für zeug, das nichts mit der uni zu tun hat..
Wunsch fürs nächste Leben: sichtbare Venen.
Die Sitzung geht weiter und es sind nur sechs Leute anwesend.
Danke. Mir geht's echt beschissen zurzeit.
was macht man wenn man gerne texte schreibt, aber keine ideen hat?
Termine Freitag Nachmittag. Ich kotze im Strahl!!!!!
Neben einem Reisebus fahren an dem auf der Rückseite "free wifi" steht.. Nur um zu sehen ob es stimmt... :)
Grüner Tee ist auch so ne Sache, die mit der Zeit besser wird...
Sitze am Redesign meiner Site. Hab mir selber nur 3 Tage gegeben, um dies online zu bringen…
Man hätte nie eine weitere Staffel #Scrubs drehen dürfen ...
Bei rund -50 Grad auf 10 km Flughöhe braucht sich Mehdorn auch nicht um die Klimaanlagen zu sorgen...
So steht es geschrieben - im Buch der Bücher ;-)
Ah...nice...gekauft......gebraucht...abgenutzt....und weggeworfen
Wenn du eine Postkarte willst, schick mir einfach deine Adresse per DM :)
Hey, Bremen nicht vergessen! Dat stirbt auch nicht aus.
Die einzige Ausrede für den grausamen Film ist, dass das Drehbuch von der "wahren Begebenheit" schon besetzt war.
Nach Schwer verliebt gestern, befürchte ich, heute von BSF nur noch enttäuscht zu sein! ;)
Eines der für mich besten Tapas-Restaurants in der Stadt #Hamburg hat heute wieder geglänzt: das #Tapas y mas; muy rico!!!
Außer Frisur ist von Khedira auch nicht viel zu sehen.
Da schaut man einmal nicht, ob der RE zum Hauptbahnhof fährt und schon fällt er komplett aus. Hat da jemand den Mobbing-Schalter an gemacht?
Ein munteres Guten Morgen in die Timeline!
"Ha Ha Ha... Dreimal laut gelacht!" danke dir
Mittagessen ausgelassen. Dafür jetzt Pizza bestellt. :-)
Ich habe überlebt und bin jetzt wieder im Warmen. Aber ich muss jetzt "SingStar" spielen, die Todesgefahr ist also noch nicht genannt.
Unesco-Beitritt: Warum auch Deutschland vor Palästina warnt - Hamburger Abendblatt suedostschweiz.ch Unesco-Beitritt: Warum auch Deutsch
:) kurz panik schieben darf ja wohl noch erlaubt sein. ich bin natürlich NICHT illegal in regensburg.
Hier hatte mal jemand Pippi in der Hose... Es schnüffelt übel.
ich hätt was andres anziehen sollen
Ich suche die Namen der Lieder "Yeeeheeahhhhooo" und "live your life…"
Das Huhn ist vermutlich das kluegste Tier auf der Welt. Es gackert erst, wenn es das Ei gelegt hat. (Abraham Lincoln)
Hoffentlich ist er so gut wie wir ihn uns und SRK wünschen!
Und wer hat den Bock geschossen? Soll er mal am 26. auch machen gegen Farfan ;o)
morgen! müde und hibbelig hihi und dir?
nein, man muß es aber auch nicht verbieten, wenn man eh nicht vorhat es zu kontrollieren /es eh nicht kontrollieren kann
Man hat leider immer wieder das Gefühl, dass es für den Einen oder Anderen durchaus neu ist. ;-)
Der, über den du in 3 Monaten schmunzeln wirst. He's never gonna make it :P
Im Nachklang des gestrigen Tages: #FlorenceFosterJenkins mit
Wir müssen die Türen schliessen, es wird dem Publikum zu kalt. Deswegen Störungen.
Doch, doch! Der Junge mit der Mundharmonika .. RT : Bernd Clüver, Hitparade ... ach, da habt ihr ja noch gar nicht gelebt.
Danke!!! In drei Stunden startet die Maschine nach
VDSL nicht verfügbar. Danke Telekom.
SCHWER verliebt. RT : Warum sind die alle so f3tt?
Also da würde ich mir echt keine Sorgen machen. Modern Warfare 5 und Battlefield 7 kommen garantiert!
Facebook ist nicht mein Ding , dafür ist zuständig
na dann haben wir ja zeit.. erinner mich nur noch mal dran ok?
ich esse nie wieder Bolognese!
ich gestern so lange gemacht habe ;D - Und wie hast du so geschlafen?
so. ich nehm mir jetzt einen lebkuchen. oder colorado. oder dominosteine. egal, hab alles im haus! hihi...
Eure kleinen Neffen und Brüder, von denen ihr hier erzählt, sind doch eure Kinder, die nur nicht in das Single-Twitter-Konzept passen.
Hier gibts den guten Teisseire-Sirup online: www.sirup-shop.de. Die erste Lieferung ist bereits angekommen :-)
Als Leichentöter hat man ja nicht viel zu tun /cc
Draußen ist alles grau in grau - ein perfekter Studio-Tag :-)
Beim Haarewaschen habe ich als Beweis meinen Geldvorrat ins Jenseits versteckt!
"Normal" gibt es derzeit noch nicht, aber es sind wohl Leute da.
Fange gerade an Roseanne von Anfang an auf Englisch zu schauen...herrlich <3
Und wenn ich bei den Buttons Posterous auswähle kann ich leider keinen Permalink eintragen. Nicht in Safari oder Firefox.
-67? komfort? heftig. wo kann man so ein ding kaufen bzw. wie heisst dein modell?
Bierchen bei den Nachbarn.
Ich habe es übrigens schon geschafft ein Auge zu öffnen und ein Bein aus dem Bett hängen zu lassen.
Aha. Klingt erstmal lecker. Aber wo bekommt man das?
Frage lieber umgestalten, warum nicht. Fallen mir zum Beispiel auf Anhieb zehn Gründe ein.
Ich leg mich dann wieder hin...
Also Korrektur: Wenn jemand strikte trennung zwischen _Religion_ und Staat will…
ICH LANGWEILE MICH ZU TODE!
Zurückhaltung und Ungeduld passen nicht zusammen.
Na bitte. Die #Piraten sind drin.
Du bist eben noch nicht lange genug in der Stadt.
Wow, Glückwunsch! So jung und schon so viel erreicht...Ich verneige mich:)
Philosophie (wie momentan) oder Physik (wie im Anschluss geplant)
Morgen ist Stromberg Marathon mit Freunden und abgrillen
Wahrscheinlich hast Du auch nen Simon-Overload inzwischen. Hab für die erste Treme-Staffel ein paar Monate gebraucht.
ich sag ja, es wird besser, das Anschlusstor ist da, mit Rolfes ist ja nun auch ein richtiger Fußballer dabei...;-)
Heute war so ein richtiger %$%&$%-Tag mit einigen positiven Elementen ... oder so.
Ist unsere Liebe nicht noch einen Retweet wert?
mach mal ein foto von deinem kühlschrankinhalt!
also wenn dann wäre das ziemlich geheim :)
schon wieder in .de ?
unschön, hast du ne ahnung wie ich paco sonst erreichen kann? wir quatschen montag mit keule in der schule würd ich sagen
Wartet jetzt auf den ICE518 von Ulm nach Stuttgart. *hunger*
Gute Reise! Und liebe Grüße!
Und schon wieder #Streik bei
Idee: Könnte Alice Schwarzer nach dem Kachelmann Prozess nicht auf der Gorch Fock ermitteln :-)
...wobei, #Bieber in #Biersoße mit #Semmelknödl wär' auch was. Nur, welche Beilage? #Blaukraut?
#Buchtipp: Vom Glück und anderen Sorgen. Wie man es schafft, mehr Glück zu ertragen, als man denkt: Klaus #Grochowiak - Für Selbstsaboteure
Wieder mal Totalversagen der S-Bahn in München. Ich warte jetzt schon 1h in der Kälte.
Hab mich vorhin übrigens endgültig gegen das Samsung und fürn Apfel entschieden. Shame on me.
Auf zu Nina Hagen in Aachen.
Ich sah nach und es waren 10.006.
das kommt drauf an, was man kauft... ;)
Drinnen ist mir kalt, draußen ist mir heiß. Hä?!
Der erste wird zurückgezogen
Bela bei MTV Home, der kommt eigentlich ganz sympathisch rüber.
Ähm, wessen Läden wurden da nochmal angezündet und geplündert? Wessen Kinder ausgeraubt? Get real, genau!
dieser aus twitter vorgelesene satz war aber wesentlich länger als 140 zeichen, herr kleber.
und dann kommt iwann dein Prinz und alles ist toll, schnell, oder auch nicht...
ich hab mich dann mit katze&mitbewohnern begnügt :)
auch dir einen guten Morgen, *Kaffee reich*
solche Frauen braucht das Land! Keine Müde/Kalt/Krank-Heul-Tweets!!!!!
Ministerin Aigner warnt weiter vor Allem.Toll...heißt das Bettdecke über den Kopf ziehen und Neurosen ausbauen?
Sieht fast so gut aus wie in Berlin. ;-)
So liebe Leute, so gern ich auch noch weiter lesen,fernsehschauen und was noch alles machen würde. Morgen muss ich arbeiten. Good N8!
Hm. Es ist der 6. November und Facebook funktioniert noch. Da hat irgendwer irgendwas verpennt.
Ja, super Auftritt von denen! Fand den Autor auch top :D
Bekennen lernen.
Deine Möpse sind dein Ein&Alles oder ? :)
England endlich wieder 1. im test-ranking nach 32 jahren :)
"Und aus dem Chaos sprach eine Stimme zu mir: "Lächle und sei froh, ...
Ich habe mich NICHT gefreut, dass #Guttenberg gehen musste. Ich hätte mich gefreut, wenn er der gewesen wäre, als den ihn viele sehen.
Sport1 muss die Übertragung schnell beenden, Sexy-Sport-Clips warten.
Galt diese Kumulation bisher als abwegig, muss sie nun als eintretbar betrachtet werden. Sicherheit nicht gegeben -> abschalten.
Das Zauberwort heißt "Webseite"!
Weiß noch nicht - habe noch andere Termine im dicken B! ;-) und jetzt weiter als DM, falls es noch Fragen gibt... :-)
Gegen Werder würde ich heute auch treffen.
Video: Sportfreunde Siegen gegen TuS Koblenz ist online auf www.cst-medien.de
Sushi lunch @ Little Tokyo.
Und wenn Politiker und Unternehmensbosse (Feudalherren) unmoralisch handeln, wie können sie dann vom Volk Moral erwarten?
Bush-Idiot
Das kann ich nur unterschreiben. Nicht nur im Datenschutz.
Alle Programme deinstalliert, die nicht aktiv die letzten drei Jahre genutzt wurden. Der Rechner ist nun wieder flott :)
"Vielleicht gibt es schönere Zeiten; aber diese ist die unsere." *Jean Paul Sartre
Zu spät! Die Kurzgeschichte hat geendet :D Ich schlage dies aber bei der nächsten Diskussion gerne vor :D
Jetzt mal im Ernst, so schlecht kann es uns nicht gehen, wenn die Trends #Feiertage, #Allerheiligen, #Reformationstag und #Brückentag sind.
Danke Elke und ein #FF röhlichen Samstag noch mit Deinen guten und gesunden Tipps. :-))))
Meine Powerpoint präsentation zum pol. System von Mexico ist fertig
Warst Du schon an der "Scheiß drauf"-Stelle? #vorhören ;-)
Herzlichen Dank für meine Wahl zum stv. Vors. der #DGRI . Bemühe mich sehr, der Ehre und dem Vertrauen gerecht zu werden.
Himmel. Warum kann nicht schon 21.45 Uhr sein.
ok, aber: in Hinblick auf die Zeichenzahl fällt mir 138 BGB ein ;-)
Der nächste Winter kommt bestimmt: Wir erklären euch heute, wie ihr euren Garten und die Balkonpflanzen am besten einwintert.
"In Europa sind wir heute noch im Zustand Preußens im Jahre 1850. Die Kommission ist seine Majestät." Roman Herzog, Zeit 39/2011
Was freut Ihr Euch alle über den Satz "Wer will denn schon nach #Wiesbaden?" Man muss dort ja nicht auch noch wohnen ... ;-)
Angebot: Fahrzeuge Der Bundeswehr. Fahrzeuge Der Bundeswehr billig Kaufen.com/Fahrzeuge+Der+Bundeswehr
Zeugnis abholen in der Uni. Eine halbe Stunde vor Öffnung warten schon über 30 Leute... Schade, dass diese Zeit vorbei ist. *ironie-off*
Im LT sagt Aikens:mit EU Mitteln ist alles im grünen Bereich.Fragt sich dann,warum er im Kabinett begründet hat ,daß die Lage miserabel ist.
Zeichnerstammtisch war toll. Ich hab einen der Jungs überredet mir nen Crashkurs für bessere Knarren zu geben
»Taylor Momsen gibt das Schauspielen auf« Also wird sie sich jetzt fulltime auf das Ausziehen auf der Bühne konzentrieren? Like!
und wieder zurück nach Mexiko
lass den Nachwuchs doch die 2. Halbzeit noch mit ansehen ;)
Lesen ohne zu denken ist dasselbe, wie wenn man Baustoffe anhäuft, ohne etwas damit zu bauen. (Rabindranath Tagore)
(es sei dir verziehen, weil du die besten Haare im ganzen Internet hast ♥)
wenn: ein kleines, aber entscheidendes Wort.
Euer Kommentar des Liga Total Cups geht überhaupt nicht.
Meinung: Der fehlende Respekt von der Merkel vor den deutschen Bürgern..... Immerhin zahlen wir den Mist, den die verzapft.
"CRM in der Cloud" Dr. Thomas Söbbing, Deutsche Leasing IT jetzt @
Alle Formen des Athletiktrainings sind möglich. Insbesonder einbeinige Übungen sind der Garant für den Erfolg.
aber auf den niederländischen Antillen soll es Vla geben.
Ab 19 klingt gut. Muss vorher meine Pflichten erfüllen. Dann können wir gerne durchstarten
Überall Halbzeit,bin mal gespannt ob es neue Infos zum Fall #Rafati gibt!
Auf sowas hab ich grad keine Lust ;-) Aber hochkant rausgeschmissen hab ich ihn.
Wie geil fährt sich der mini s bitte?
es ging alles ins Auto und nen Beifahrer hätte auch noch Platz gehabt.
Kein +1 für Ergebnisse mit Places-Seite?
war ja nur ne Frage ;)
dann schau doch mal auf unserer homepage vorbei und schreib uns eine E-Mail an ; wir freuen uns schon :)
zwar mit relativ vielen Gebrauchsspuren aber das macht mir nix, Hülle drum und abgehackt. Weiß aber nicht wie's in DE aussieht
Ich will später nen Auto mit som richtig bösen Ksicht!
ups... zu viel knoblauch.. ;-)
ja aber ab L wird meist gruselig :/
viel zuviel Phantasie? Langeweile? Keine Blogthemen mehr? Im Job nicht ausgelastet od. sogar überlastet o. Psychotisch?Sorgen mach
Wasn da los - ist hr-online.de gerade wirklich down..?
#ff weil ich Euch nicht missen möchte:
War das jetzt ein Kompliment? ;)
Brauch ich nicht, meins hält auch ohne Werksgarantie :) UND ist schön!
Ich wünsche allen meinen Followern ein relaxtes, sonniges Wochenende.
"Glauben Sie mir, das Feature wollen Sie nicht!" "Aber das soll total innovativ und nachhaltig sein." "..."
kenn ich von daheim =D
Jasemin sagt: "ich will ja nix sagen, aber ich hab mit Bier geschlabbert! Aber das macht keine Rotweinflecken!"
Viele #SocialMedia-Blogger haben mangels journalistischem Hintergrund kein Gespür für Recherche --> so viele Falschinformationen zu Google+
ist auf der grüben Wahlparty in Stuttgart. Und sehr gespannt ...
Die schönste Stunde des Tages genutzt um in der Sonne um den Aasee zu joggen. Jetzt wieder #regen in #Münster!
Steile Lernkurve heute für mich
Morgen EREV-Tagung in Berlin!
Hab mich gerade auf den Weg gemacht. #München >
Wann lerne ich endlich, dass nichts im Leben bleibt? Grade dann nicht, wenn es gerade perfekt ist.
wenn du den bösewicht gefunden hast, pack ihn ein und schick ihn zu mir ;)
da haste recht...dueby du musst ruhiger werden :D
Mega Negativpunkte für die deutsche Frauen-Nationalmannschaft!
Ab 17 Uhr geht es bei uns heute mit der sgi ONYX2 weiter. System-Setup, Software im Netz finden, Demos installieren. Hilfe ist willkommen!
Start in den letzten Tag vor der Sommerpause... Und es verspricht ein wunderbarer Sommer zu werden, wenn wir mal aus dem Fenster schauen! :)
Klasse Sache. Wir freuen uns auf einen regen #Austausch und tolle aufregende Projekte!!
da sitzt man im Wartezimmer beim Arzt und findet im LeseZirkel lauter Artikel über uns... das nennt man wohl angekommen
sucht für den MDR einen DailyDeal-User, der bereit ist, vor der Kamera Auskunft zu geben. Kontakt:
PKV-Beitrag senken jetzt leicht gemacht! Einsparungen ohne Wechsel von bis zu 60% möglich - Info unter 0160-95162370!
Mehr weiß ich auch nicht...
Weißt du ob es bald wieder eine neue GZSZ DVD gibt?
"hält Sie vom Essen ab....", großartig...
Vor lauter Wut schon wieder ein Elektrogerät an die Wand geschmissen. Fragt nicht, welches es diesmal war, ich ertrüge die Antwort nicht...
War nur ein Verzweiflungstweet: Wenn man einen allg Vortrag zum Datenjournalismus hält, sollte man das nicht Workshop nennen...
Bei der Telekom bin ich als "Herr" gemeldet und kann es selbst nicht ändern. Spontane Geschlechtsänderungen sind nicht vorgesehen.
und wie isses so ? :)
ich meinte natürlich kümmern, nicht kämmern
Der Erzeuger hat geweint?? Ist dies jetzt eher + oder -?
Musst Du mir mal zeigen.
da haben sich die RTL-autoren aber was ganz verrücktes ausgedacht: zwei schwule cowboys und ein zelt...
nee, musste ich eh grad. dann löscht doch auch gleich nicht mehr benutze fb-apps/Genehmigungen aus euern konten!
Beide Kinder schreien wie am Spieß. Ich mach gleich mit.
"hack the planet!" sagte der mettigel.
Generalbundesanwalt: Ermittlungslage zum Rechtsterrror ändert sich "täglich, um nicht zu sagen: stündlich"
ich wünche Euch eine wunderschöne Weihnachtszeit ,den passenden Urlaub für danach , habe ich schöne Angebote :-)
Yanus sucht Verstärkung: Verwirkliche als Unternehmer Deine Vorstellung eines innovativen Kulturbetriebs! Jetzt:
Da wurde er wohl vom ex-Verteidigungsminister zu früh raus geschmissen.
Habter datt mit diese Ärzte gelesn. Die spieln en Konzert nur für Männers in Dortmund? Un ich dacht in Dortmund hörn de Männer nur Schlager.
Warum muss denn im Fernsehen abgeklebt werden? Sind wir in den USA?
morgen.... Oder so
Morgen Abend, garantiert ohne Kevin Kostner, sondern mit House, Techno und Disco: Elektronische Dachterrasse in der
Horowitz: "Reality is still the dominant medium, not the Internet." Not everything is online, nor should it be.
... jeden Tag ein Ei - und sonntags auch mal zwei!
neue Woche, neue Ideen... wir sind gespannt auf weitere Vorschläge für den Volksfestkrug 2012. Einsendeschluss 09.12.
Ich mag Orkan voll. Kannst du ihn bitte fragen ob er ein Track mit MIR machen will Alta? ;P
gut gemacht :)
Es gibt ja einen Mensch und Leute aber der gravierende Unterschied ist, dass es Menschen gibt und keinen Leut!
War mit meinen Damen im ex Café Wien, da musste ich schonmal den Wein testen.
baby bei deinen farben hier bekommt man ja augenkrebs ;)
"Ich spiele jetzt wieder Fußball." "Welche Positon?" "Pfosten!"
ja. Aber ich hab schon besser gegessen. War gut, aber da geht mehr
#Businesskunde war vom #exklusiven #Fotobuch begeistert. Deswegen wurden jetzt noch mal zwei Exemplare nachbestellt.
genau so ist das leider immer. ich hasse das!
Find die sehen beide ganz normal aus :D Dass sie das Beste an HIMYM ist seh ich aber genauso...
Ich danke dir für die Empfehlung :-) Das freut mich!
Ein wenig später aufstehen ist auch mal ganz nett :)
Also #spon- oder #stern- etc, imho sollte man den Film wirklich gesehen haben, bevor man ihn per Kritik "vernichtet"!
Meine Stimme geht an Österreich
Auf zu Tag Nummer 2: wir freuen uns auf
Ich musste über Terminal die Audio-Einstellungen von Stereo Bluetooth einstellen, damit es nicht wie ein Detektor klingt. Furchtbar
wie lange muss man in der telekom hotline warten bis man mit einen mitarbeiter spricht?
Ach wie gern wär ich heut dabei gewesen... Popolskis, Wodka und Bier... Bin traurig :-(((
Teurer Flüssiggasvertrag! Kostenlos vergleichen wir Ihre Verträge mit den Preisen auf dem freien Markt!!!
Wer hart aber fair guckt, ist selber schuld. Das ist hart ... aber fair.
Nun drehts sich doch um Qualität vs. Schund = Verlag vs. Blogger. Dabei sollte es um Finanzierung von Journalismus im Digitalen gehen.
Kenne den Kellner aus dem Mata Hari schon aus Studienzeiten. Er hat den Laden aber noch nicht übernommen #hach wie die Zeit vergeht ...
hat die mbs schon eine antwort gegeben?
Vergurkter Tag. Am Ende ging die Tür nicht zu.
der hat auch so einen Bart, oder?
So liebe Twittergemeinde die neue Tram-Bus seite ist fast fertig wenn alles so läuft wie geplant ist sie ab dem 01.09.2011 Online!
Aggressive Schiebeglastüren, die einem nach dem Leben trachten.
#annewill bei diesem kontaktlosen, taktischen, unpersönlichem gesabbel weiss ich wieder, warum ich seit jahren piraten wähle
meinst du, dass mit dem lg Monitor wäre machbar? Brauch dringend ein Testding zwecks Bildbearbeitung und evtl. Kauf.
ja, das finde ich schon sehr schade. Kommt nicht gut an. Vielleicht erfahren wir ja den Grund ...
Pfft, als ob mich jemand anruft! :-b
welches war es denn?
siehe nach der Wiesn
Nachher bei Mutti essen und baden =)
Wenn ich an den Unterarmen schwitze, ist es wirklich #heiß!
Um 19h ist wieder ein Treffen in lockerer Runde angesagt: PoliTisch im Trujilio, Hagenstraße. Gäste sind gern gesehen
MIST!!! Aber war ja zu erwarten...
Denn die Leistung bindet, nicht der Vertag.
Argentinien und Russland ist sich ja wirklich sehr aehnlich...
Unterschätze Jeffrey Thomas nicht. Ich glaub, den wirst Du mögen ... #Believe_me :D
Wir sind in Träumen zusammen geflogen, für die selbst das Universum zu klein war…..jetzt sind sie eingesperrt in einer Streichholzschachtel
Kehlkopfgesänge... daran kann man sich gewöhnen
Muss grad unweigerlich an den 1. Beitrag denken: ein kleiner Junge alleine mit seiner Gitarre auf der Bühne. #ESC #Georgien #letzter Beitrag
drücke die Daumen, wird schwer
Ich mache bei einem mit Verlosung mit, und bei einem kreativen
Wie Süß, ne Senioren cheerleader Gruppe.
Ich möchte nicht mit 83 in Rente gehen, mir den Staub aus der Leber klopfen und sagen: "So, Leute, jetzt beginnt das schöne Leben!"
deswegen habe ich meinen eigenen rss-reader geschrieben, damit ich nicht von den launen anderer abhängig bin.
Schöne Idee, mit seinem Date in einen Massenmörder-Film zu gehen.
Ich muss mir mal in Pages alle meine Fragen aufschreiben!!
malte ist böse.
Wohlfühl #FF mit Euch
Guten Morgen
Bin sehr traurig über den Tod von Loriot. Ein ganz Grosser nicht mehr unter uns. Nein der GRÖSSTE.
Über AutoPreisService.de können Sie nicht nur Ihren Neuwagen zu absoluten Top-Preisen erwerben.
Uni Heidelberg entzieht Koch-Mehrin den Doktortitel.
was heute verpasst: eine "stewardess" mit leoparden-pumps.
ja sowohl als auch denke ich :)
Das ist gut, das werde ich gleich mal an David weiterleiten (Pilot).
Der allererste #Physik-Nobelpreis ging übrigens vor 110 Jahren an Wilhelm Conrad #Röntgen für die Entdeckung der Röntgenstrahlen.
ich hoffe, es wird auch dafür gesorgt, dass es personelle Konsequenzen der Minister gibt. / cc
loool - pass auf nicht dass du von Aleks "ver"folgt wirst :-)
»Ich weiß noch, wie schrecklich es war, festzustellen, dass man nicht mehr spielen konnte.« Grattis på födelsedagen, Astrid Lindgren!
Menschen die bei 14 Punkten sagen wieso bin ich so schlecht oy !
Falls hier jemand Torchwood kennt und mag: Staffel 2 wär schön.
Das ist jetzt pure Ironie, dass du das zu MIR sagst. Pure! :D
Erstmal alles auf den aktuellsten Stand gebracht. ^^
ich freu mich für ! herzlichen Glückwunsch!!
das ist alles einfach viel zu viel :(
Rechnungen schreiben nicht auf Montag verschoben, sondern erledigt. Gutes Gefühl.
sehe ich auch so, aber ich denke er hat was dagegen... Polizist eben xD
Tatsächlich, ich habs befürchtet, heute ist frickeliger Nix-Klappt-Tag.
Morgen ist wieder so ein #Alltag. Also dann: Gute Nacht.
Wenn ich jetzt noch Geld hätte...
Schöner Tag heute! Aber dafür absolut kein Bock drauf, dass morgen wieder Montag ist! Warum vergeht schöne Zeit immer so schnell?
und, wie sieht er aus? Wollt den ma Probefahren!
#ff zum zweiten für Denkanstöße dieser Woche
Ich bin jetzt ganz mutig und esse meinen Salat
meiner ist jetzt in der 4ten
15 Jahre alt sein, das wärs jetzt. Alle Entscheidungen einfach der Amygdala überlassen und an den Problemen sind die doofen Eltern schuld.
Die Regierung Netanjahu wird nichts tun, was die USA nicht vorher abgesegnet haben.
Nicht einmal werden die Namen der Ermordeten genannt
Vielleicht sollte man an den Börsen Tastaturen mit übergroßen Tasten verteilen. Fat Finger und so...
Stand up for Japan!
"Salat komplett?" "Klar!" ... "Salat komplett?" Ohne Tomaten-Gurken-Salat bitte." Und, welchen Döner hat die Frau bestellt?
So stelle ich mir die Kindheit meiner zukünftigen Ehefrau vor :)
Havanna Cola @ Heidelberg
Firmen-IT kennt keine Wochenenden. Außendiensteinsatz.
ich mag das wort #müffel, hab es schon lange nicht mehr gehört und heute zum erst Mal gut gelacht! danke!
TOI TOI TOI an alle Beteiligte der Premiere "Der gestiefelte Kater".
Bei einer Vorratsbratenspeicherung würd ich nicht Nein sagen.
dann hör auf so zu denken :/
Oha,… das wär nix für mich so früh :)
ich fühle mich ausgeschlossen.
xD bis morgen, da klappt's sicher
Hallo Köln! :-)
Tresengespräche: "Brutto is das blöde, oder"
Oder war das jetzt der Vorteil des Internets, ach wer weiß das schon
Ich denke an einen flotten Walzer und Du kommst mit ´nem stinkigen Zweitakter - pff
re = auch beim Skat üblich, re = zurück... :-)
Gleich gehts ins Kino... :-)
Guten Abend, Berlin. Ich bin zur re:publica hier...
Kommunen, Mehr-Generationen-Häuser, neue urbane Wohnmodelle: Wer beschäftigt sich wissenschaftlich mit solchen neuen Wohnformen?
biedermann hebt das bundesverdienstkreuz so auf das niveau des eisernen kreuzes in den letzten kriegstagen
Vermieter hackt noch mehr Sträucher auf dem Firmengelände ab. Diese Barbarei nennt sich Grünanlagenpflege. Achja, Unkraut und Laub bleiben.
Die Optimierung ist in vollem Gange. Kann also nur besser werden ;)
ganz grosses Kino von unserem Freund , der bekommt auch #S21 jetzt noch kommuniziert
Eine Gleichsetzung des Islam und seinem angeblichen MACHTSTREBEN mit dem GENOZID des "BRAUNEN HORRORS", nenne ich VOLKSVERHETZUNG ...
Neuer Beitrag in meinem Blog Tat-Sache: Knopf im Ohr www.hpweyer.tk/t
Endlich twitter fürs handy installiert..
Ratschläge, um besser durchs Leben zu kommen haben ja den Nachteil, dass sie einem nicht einfallen, wenn man sie am dringensten braucht.
Hatte es so verstanden, dass Du noch eine Menge rausholen konntest aus den Bildern.
Auf zum #Millerntor, heute lass ich den Bot hier mal alleine arbeiten. Hamburg ist braun-weiss!
da :) trotzdem lieben dank :*
1000 wichtige Dinge zu erledigen und was tu' ich? Bügeln! #Procrastination at it best.
Ich vernachlässige Twitter sträflich in letzter Zeit... Tut mir leid... Muss mal wieder mehr politisch twittern...
bin heut morgen aufgewachg und ab nur die 5 auf meinem wecker gegesehen. Ich stand im bett senkrecht.
Guten Morgen ihr Lieben und danke für den ☕😊 habt einen schönen Tag☀🍁🍃🍂
Nummer 6 fährt nicht mehr.
Und was ist "indemnifiable" überhaupt für ein beklopptes Wort? Da bricht mir ja glatt der Fingernagel von ab.
RT : Klasse Newsletter!!! So kommt sicherlich nach und nach ein wenig Schwung in die Bude!
Danke. Mit Firefox hat es so funktioniert. Mit Chrome bin ich nicht ?!
sieht ja echt grausam aus :(
es unterbindet tatsächlich jegliches andere Geschmacksempfinden, ist noch was da, also wenn du was willst...
Gleich steht mal wieder ein Trip zu IKEA an - werde mir mal das komplette LEDARE-Sortiment zulegen & testen!
Dirk Bach sieht aus wie ein Mops, der gegen die Wand gerannt ist.
Auf das ist auch kein Verlass mehr... Ich sehe da bei Finowfurt gerade zwei heftige Unwetterfronten aufeinanderprallen.
Ist heute der Tag der streikenden Elektrogeräte?!?
nicht wirklich, jetzt hat mich auch erwischt, Erkältung
Der Videodreh die letzten Tage war super! Nico musste ungefähr 6mal vom 10Meter springen.
Ja, genau ;-) RT ausgezeichnet - in mehrfacher Hinsicht :-)
Nix mit Jacke. Faul faul faul gammel gammel
so machen es die Großen ja vor auf Konferenzen und Co.
Ich bin kein Texter – aber für das Totreiten des Obama-Claims hätte ich schon einiges verlangt ;)
Auch Blutuntersuchung sagt: Nix besonderes. Was jetzt?
Backe #Brownies. Das ist vielleicht eine Sauerei hier...
Listenin' to my own old rap song. I was so young and naive :'D
Hier. ich - noch so 'ne Wahnsinnige!! Ausschließlich auf die Frauen heute! CHEERS!!!
Dieses #facebook versucht auf biegen und brechen ans Adressbuch zu kommen. Ohne Fäkalsprache kann ich nicht beschreiben wie ich das finde.
freut sich auf Workshop-Diskurs zu Männer-Manifest & Feminismus-Update
Ich sag ja: Mittelalter!
Auf dem Sitzplatz 14 wird Pavel Mayer sitzen
Es ist alles blau. Bis auf das, was nicht blau ist.
Mit mimi shoppen
Wer hätte gedacht dass ein Tag der ohne Strom beginnt noch beschissener werden kann.
Und ich hätte halt erwartet, dass sie lieber über Journalisten als Soldaten sprechen, wenn sie die Wahl haben. ;-)
RIP Günter
vielen dank für RT
Das habe ich mir eben auch gedacht...
So, Mahlzeit, und heute nachmittag kommt übrigens die 'Königin von Dänemark' (so kurz nach 3 Uhr vermutlich).
Interessant, dass viele Religionen sich auf Leute berufe, die halluziniert haben. Heute nennt man die drogensüchtig oder irre.
Au contraire Mr. Wendt. Umgekehrt wird ein Schuh draus. Kein Castor-Transport bei Bundesligaspielen!!!
Christian wirft ein, dass die rechtliche Lage bereits dargestellt wurde. Es ist verboten, der #stura müsse nicht drüber reden.
Morgen auf der Hochzeit von Ann-Katrin und Matthias! Bin schon ganz gespannt! :)
#echo #InaMueller sing ein Lied sing ein Lied...kann nä Jahr auch Kevin Grosskreutz moderieren das Ding...
Ähm, hab ich was verpasst? ... via/ : Überlege gerade ob ich mir mal Erdstrahlen-Abschirmfolie zulegen sollte. ;-)
Marc Uwe Kling. Kreuzberg. Yearrr.
Ich bin müde.
müde & kaputt ! Ab ins Bett und schlafen <3
Gleich geht's auf nach Berlin! Auer Fokus mit Humberto Maturana und Bernhard Pörksen. Unser Hashtag:
Ahhhhh. Und ich war schon besorgt. Aber wenn es so ist…. easy going :)
Ich kann mich da gar nicht dran gewöhnen. Glückwunsch. ; )
#meinersteshandy hatte noch einen Münzschlitz. Ja... da staunt ihr Bauklötze, was?
was willst du denn spielen?
Meiner auch! ;)
Endlich regnets mal wieder! Wer braucht schon laue Sommernächte?
England ist doch so nah ^-^ Ich wär froh wenn Japan so billig zu erreichen wäre!
Aufbau hat begonnen. Backoffice ist online. Fujitsu Future Forum 2011, Kampnagel Hamburg. Morgen beginnt Roadshow.
sollte Hauptberuflich Threads/Artikel/Tweets im Skype vor Menschen vorlesen!
ne bin immernoch zuhause und steck dem regen die zunge raus
klar sind Siege schöner - aber wenn nächste Woche die Hütte voll gg. Real ist... werden sie sich schon zerreißen
da fahr ich extra heim, in der hoffnung auf konzentration und dann? erkältet von hyperaktiven bahn-klimapustern. GRR
für mein konzert in berlin am 19.10. ich weiß einfach nicht was ich anziehen soll :-D
Was darf ich denn auf keinen Fall vergessen einzupacken?
You found something for lunch?
Wahrscheinlich alle mit Trinken und Rauchen beschäftigt ;) Wann kommst du?
Für diese T-Mobile Prepaid SIM benötigt man ins USA ein CDMA Phone? GSM gibts dort nicht, oder?
Nie mehr fünfte Liga! RT : Rot-Weiß Essen hat's geschafft! #RWE kehrt nach nur einem Jahr in die Regionalliga zurück.
Da staunst Du, gell
Außergewöhnlich früh im Bett und noch entspannt Serien schauen. Im Fernsehen kommt eh nur Müll...
Aber ich hab grade echt keine Lust auf schlafen.
Mein Kind wird Franziska heißen. Sie (oder Er) hat dann SKA im Namen.
und nochmal...was der sagt....
Wann endet die Hetze gegen Guttenberg und wann beginnt die vernünftige, gesittete und objektive Auseinandersetzung?
Sollte mich anziehen, habe aber so gaar keine Lust dazu. Ob nackt frühstücken auch eine Option ist?
dein Twitter Account wurde gehackt und verschickt Spam!
Ob es hier auch Unterhaltungen gibt? Oder nur Webrbung über Werbung? :-)
♫ Porcupine Tree - einmal durch das Gesamtwerk. Immer gut, wenn man sonst nicht weiß, was man gerade hören soll...
was für essentielle und praxistaugliche Funktionen bietet denn die Pro- im Gegensatz zur normalen Version?
spannend wirds auf jeden ;) wenn ich irgendwann mal wieder in Berlin bin trinken wir nen Bier!
Stimmt. Mit unserer Bundeswehr... :)
Wer sagt eigentlich, dass #GER ohne Libero spielt
Ich glaub wir sollten eine Selbsthilfegruppe gründen.
Leider können wir derzeit nicht auf deine Nachrichten zugreifen. Bitte versuche es später noch einmal.
Ich esse es ja auch gern, aber wir (Menschen) essen irgendwo viel zu viel und zu regelmäßig davon. Glaube ich. :)
ich trag auch nix extraenges :) In normaler Beinweite - ist das nett anzusehn, wenn da so ein ordentliches Package erkennbar ist?
Habe Sturmfrei.
hallo oktober,ich hoffe du bist gut zu mir
Sie: "Wem schreibst du eigentlich DM's auf Twitter?!" Ich so: "DM's? Was'n das?" *Laptopzuklapp*
Die gießt 2 Gläser Schnaps ein und die halbe Flasche ist leer. Na das kann ja lustig werden...
Ach, ich wünschte, ich würde auch so Interviews hinkriegen...
Starke frau: meinen tiefen respekt frau menz!
jo. kann ich. gefällt mir :)
ein gesetztes bit ist ein Atom leichter als ein unbesetztes, darum ist eine volle Festplatte leichter als eine leere
Ich bin Dein ferngesteuerter #ePerso / #NPA und kaufe für Dich ein.
Endlich zuhause jetzt badwanne nach dem ich beim ausladen wieder klitsch nass geworden bin
Wieso wusste ich auf anhieb, dass es ein Bild mit Oguz ist?
Warum Meinung sagen wenn man sie twittern kann?! Follow me on Twitter: UschiUngeduld
ich bin für 6 minuten nachspielzeit - das haut mir ordentlich adrenalin ins herz und hält mich jung!
Landtag debattiert über Microsoft Streetside: viel weniger Widersprüche (ca 1/3) als bei Google Streetview. Alle fordern Geodatengesetz.
Gaddafi steht vor den Toren in Bengasi. Das Ziel - möglichst viele Menschen zu töten. Der Westen schaut zu.
recht hat er! Billigstrom,Geiz ist geil aber den Müll nicht entsorgen wollen! Jedem #CDU Wähler sein eigenes Atommüll Fass
Ganz arg peinlicher Fehler. Nein, die Gattin ist weiterhin Müll-frei :-)
Ich würde ja eine Fotoserie " looking at things" machen, aber "things" wäre auf jedem Foto nur "his iPhone"
Wenn ich dieser komischen Alice irgendwann in einer einsamen Gasse begegne, hau ich der eine rein.
Sind wir nicht alle ein bißchen schwul ... ?
Danke für die neuen Erkenntnisse.
Wie, was, jetzt schon? Hast Du kein Y-Chromosom?
Ich mache mit. Endlich!
du kannst es dir immer noch anders überlegen cc:
Bis auf ein paar Autos scheint es ja mal bei der #maikrawalle ruhig geblieben zu sein
Wenn man schon bei der Vorschau von SuperNanny Aggressionen kriegt. "Mein Problem ist mein Sohn, dass er treten tut und hauen tut."
Freue mich auf die deutsche und drücke und seinem Team beide Deumen für einen erfolgreichen Launch.
Trend in Deutschland: Adolf Hitler und Frauentausch?! Was'da los?
Bei RadioHamburg in den Nachrichten.
hm. irgendwie wäre der text bei einem 70-jährigen der burner. bei dir setze ich das geschriebene irgendwie als gegeben voraus.
Vielen Dank für die Empfehlung!
"Lebenslanges Lernen gehört in jedes Leitbild." gelesen in Tom Peters The Little Big Things. Was, wenn nicht Lernen, bringt uns weiter?
Irgendwie ignoriert der Firefox7 die CSS Anweisungen von blog.fefe.de?
Der hatte am Wochenende Prüfung zum Rettungssanitäter. Hab ihn heute auch schon vermißt.
gleich den ignore button benutzen...
Ärgerlich, der neue #PC ist heute noch nicht geliefert worden! :-/
hach ja - den Nachmittag damit verbracht, zu diskutieren, ob Fische Augenlieder haben und das Smartphone einfach in der Tasche gelassen
doch doch doch, sag!
"Wir machen E-Mails jetzt digital."
Du hast in deinem Lieblingsshirt geschlafen? Nimm mit einem Foto davon am Gewinnspiel unter www.mein-cooles-t-shirt.de teil.
so wie du eine Woche Netzabstinent warst? ;-)
Hat einer von Euch ein gutes MSA-Thema für Erdkunde oder Chemie?
Eingehüllt in dünne lumpen und bereit für die letzte Reise.nur die weinenden Klänge der Geige zeigt das er nicht allein ist auf der Erde...
Interessenten wechseln den Lieferanten nur, wenn es keine Risiken gibt. Also garantieren Sie, dass es keine Risiken gibt. #SalesTweet©
Schneller leben, das wärs.
"O'zapft is" bei der WerbeWiesn in München. Bayerisches Flair mit Lederhose und Weizenbier stand bei der Eidex-Messe im Vordergrund.
Ähnliches gilt für Straßenarbeiter vor meinem Fenster. Und auch Laubbläser.
What the hell are you and what the hell do you wnat from me??????
Blinde Hühner, die Korn trinken.
Wenn Ahlen es nicht mal schafft einen Elfer zu verwandeln, dann werden sie halt bestraft. 0:7
Gut, daß wir darüber getwittert haben
aber nicht so teuer: alle 5! Hauptgerichte über 20 Euro, ein Salat, nur grün für 10,50 und Nachtisch 9,50. Und dazu Bistro-Atmo
Mensch Chris, im Smart-Center kriegt man doch aber kein Auto. :D
ja,das solltest du:p
ja und hast du auch schon so ne Hohe Temperatur wegen sami ???
Wodka-O macht Kinder froh
arrrgh Tweetdeck, beim ersten mal Fehlermeldung gesehen. Claim, Bild, nix was etwas transportiert. Soll ich jetzt schon buchen?
danke für die lieben #ff und ich wünsche euch ein tolles wochenende!
Sex and the City, jetzt.
Aufrichtigkeit ist gelegentlich der Gipfel schlechter Manieren.
(also, was dieses Thema angeht, nicht grundsätzlich) Sonst schätze ich deine offene Art sehr. Die fehlt mir hier.
Ich liebe diese Pokalspiele.
mh, iTunes library auf die externe Platte verbannt, alte Daten gelöscht. Festplatte wird immernoch voll angezeigt
Frohe Weihnacht :)
wünscht Euch allen ein erholsames Wochenende!
Also ich hab den Text mit Interesse gelesen.
Oh nein, die hass' ich ja auch
Oh, doch keine Begleitung. Hallo Multicast-doku...
schickt die merkel nach hause ich will #tatort sehen
so nen Bildband hätt ich sogar gekauft... ^^
minecraft ist im Moment leider down 504 Gateway Time-out :(((( Aber hol dir das Spiel das ist einfach episch geil
Gerade deswegen müssen wir die Sache behutsam und mit ruhiger Hand angehen!
Mailings kannst Du unterbinden, Anruf reicht. Warum bist Du registriert, wenn Du nicht Stammzellen spenden willst im Fall der Fälle?
In Bad Füssing muss man sich halt auch mal drum kümmern, dass einige Kurgäste auch nach 22 Uhr unterhalten werden wollen!
Samstag und Sonntagmorgen erstmal checken ob man nachts nichts getwittert hat was eine Entlassung zur Folge haben könnte :-)
ohjeh...dann doch lieber wenn de geschlafen hast...es sei den du siehst mich hier schon rumdümpeln...
#Weihnachten - Geburtstag - #Silvester soviel los und soviel zum planen / organisieren in den Weihnachtsferien...
Keine Lust auf Sport, aber das anschließende Grillen lockt :D
Äh, ja! Genau! *grybel*
Sei vorsichtig, was du als "hot" beschreibst.
Dann ist ja gut ;-)
Alle Bankautomaten der Sparkasse und laut Info einer Angestellten auch teilweise von anderen Banken in MD funktionieren momentan nicht.
Du sollst/kannst die systemweite Code-Sperre vom iPhone nutzen. Dann sperrt sich die App nicht.
Warum nicht? Wo erscheint das dann?
ich finde die wiederholung solcher ausdrücke (selbst wenn sie gefallen sind) nicht richtig, so oder so
Ok eben eine Stunde mit den #quotefm popular stream und discover stream verbracht. alles sehr gut <3
Morgen kann ich dann endlich das machen, was ich heute schon machen wollte. Und zwar: REIN GAR NICHTS.
Noch gut 4 Stunden bis zu meinem langen Wochenende!
Auszeichnungen leider nicht;):( Aber eins meiner Bilder wird bei einer BANK verwendet;):)
Kann mich nicht entscheiden ob ich mir für oder Konzerttickets kaufe. Das Budget erlaubt nur einen.
in Frankfurt/Main ist Sonnenuntergang erst 16 Uhr 24!
fundraising-bookmarks wünscht frohe Ostern, viel Ruhe und schönes Wetter
das würde ich nie tun.
Ich bitte dich! Nur weil ich mal ne Woche net reinschau ^^
HEUTE ziehen lockere höhere wolkenfelder über den himmel, daneben scheint erneut sonne. es bleibt schwachwindig. max.23°C.
...melde mich hiermit freiwildig zur mündlichen Prüfung an. Gundlach Ende.
Wartezeit kann man recht gut mit Vorfreude vertreiben, z.B. auf den der morgen zu #ketchumpleon kommt
19:07 Uhr statte ich dem wohl freundlichsten Kiosk-Verkäufer Berlins einen Besuch ab.
Selbstverständlich gibt es in der Pause und nach der Gala wieder etwas Leckeres für den Gaumen!!!
Orrr, anscheinend hat wieder ein Bauarbeiter das Internet gekappt oder so u_u
ist das ein Tatsachenbericht?
eben. Hattest du eigentlich die Brotsachen gelesen?
Twitter löst die Zeitung ab - Mal ehrlich: wer twittert noch alles wenn er auf dem Klo sitzt?
Oh yeah, wenn es soweit ist, werd ich eine ganze Flasche Sekt trinken!! (=
off to the meeting!
stelle mir gerade vor, was wäre wenn. sehe Uhren.
Mit dem Code: Herbstaktion erhalten Sie 10 % Rabatt. Neukunden erhalten Ihre Lieferung frei Haus. Kostenfreie Abholung bei Nichtgefallen!
welches Spiel hat gesehen? das 1:0 was eigentor von Schüle?
da bin ich auch für
LH2745 hat 100 Minuten Verspätung. Manchmal macht Fliegen doch keinen Spaß
Sieht gut aus, wenn auch etwas gefährlich auf Augenhöhe.
Muss mal wieder ein paar Feeds loeschen um nicht mehr so viel zu verpassen
Hm, unser skobbler sagt: 29 Std., 31 Min. bis nach Palermo. Sollten wir? Wie ist denn da das Wetter? ;-)
Gibt's jetzt eigentlich keine Bio-Eier mehr? Zum zweiten Mal keine bekommen
#sput1102 Es ufert mal wieder aus! Was meinst du mit passiv oder aktiv?
Ja, die auch. Hab Dir grad geantwortet :-)
Das #Wetter meint es gut mit der Sommerlichen Multiplikatorenveranstaltung der
Vortragsvorbereitung, Versuch 2. Ich hoffe, die Stabi ist offen und der Kaffee diesmal echt.
Jetzt belege ich abends einen Kurs an der VHS zum Social Media-Manager.
Nur noch positiver Druck. ;-) Dankeschön!
Ist es geplant alle PRäsentationen als Folie zentral zu sammeln?
na endlich hat es das update angenommen …
heißt jetzt grub.conf, wird aber mit update-grub aus /etc/grub.d/* und /etc/default/grub.conf neu zusammengebaut
Ein Nerd-Hörbuch mit der Synchronstimme von Paul Walker! Paul Walker! Als Nerd man! Ihr wollt gar nicht wissen, was das in meinem Kopf macht
Wieder am netz ilove smartphone :))
MIST! Mein PC macht Probleme. Woher kommen all die ganzen Viruse ehh!!! Ich werd wahnsinnig! Alles löschen und neu installieren!
Ich hingegen möchte Leuten wie Dir nicht gestatten, Vorfälle wie die besagten Morde als Rechtfertigung…
:D ich glaub die wäre nicht sehr beliebt ;)
freu mich schon total! #Bush Werde mir wohl noch eine schlafgelegenheit in HH organisieren. für's Bierchen... ;-)
"Ich halte echt viel von dir, also ich glaube nicht, dass du ein Assi bist..."
nette Antwort - ist das Arbeitsteilung im Web 2.0 ^^ :) danke dir trotzdem
Man muss ja auch an die Landwirtschaft denken.
Derzeit findet das Planfeststellungsverfahren statt. Bürger/Betroffene konnten Einwände einbringen. Klagen können kommen usw.
Ich sollte keine rhetorischen Fragen mehr in den Raum werfen...
"Waiting For Review" für mein erstes iPhone App. Das ist nicht leicht...
Sushi zum Mittag
HDR Fotografie #cczk11 Horror oder endlich-sehen-was- da- ist
wo klemmt es denn?
#Praktikanten für Internet Marketing in #Düsseldorf gesucht. SEO, SEM, SMM und mehr in einer spannenden Agentur kennenlernen!
danke für den #FF ;)
*meld* zuminderst so halb schlafe ich noch
die Leute mit denen ihr heimlich sympathisiert zünden halt lieber Menschen statt Autos an.
Ich liebe #Schweden :*
sie bekommt also dein altes Zeug? Wie nett von dir ;)
Wer schreibt, der bleibt, sagt das Sprichwort und ich hoffe, dass da was dran ist.
Ich bin krank! Ich darf nicht arbeiten ;)
Wenn sie es ernst meint, fordert die Linke das System gegen autonome Aktionen, wenn sie Spaß haben will, autonome Aktionen gegen das System.
Wäre ja froh, wenn das iPhone selbst mal kommen würde
'Spiel' ist mir lieber. 'Spül' hört sich so sauber an...
#leichtathletik #LAZ Saarbrücken Martin Vogel wird Deutscher Meister bei den Senioren M50 auf den 60m Hürden in 8,98 sec
Morgen liebe Twitterer :)
Ist die Frauenfussball-WM eine schöne Unterhaltung in der Sommerpause oder doch eher eine Zumutung?!
#ibes was für ein quatsch mit dem knutschen. die spielen jetzt mit medien. das ist doch klar. alle beide sind mediengecoacht
Man kann nicht alles auf einmal haben ,-)
Winterauffütterung mache ich direkt in einer Leerzarge mit großem Eimer und Futter auf Weizenbasis.
ich weis aber das ich nicht erster werde^^ dazu war ich zu schlecht
Bei meiner Integration ist Deutsch falsch installiert worden. Ich schreibe Jury mit i.
Endlich Wochenende!
Am besten ist es, wenn man aus allem das beste macht.
Andere lassen es zwischen den Jahren ruhig angehen. Wir machen noch 'mal Druck. Bzw. Andruck. Denn dahin geht der Mode-Katalog jetzt.
nen guten stuhl und ein wasserbett helfen ungemein spreche aus erfahrung ;)
Wir erinnern uns: Erst vor kurzem haben Koch/Bouffier Links-, Rechtsextremismus & Islamismus gleiche Priorität u. Mittel beigemessen.
Um diese Uhrzeit einen Anruf von der Arbeit - aa! (Nur die Nachteule mit einem Laptopproblem. Sie weiß, dass ich so früh noch wach bin)
Chris #Dercon, über das Verhältnis von #Museen zum digitalen Raum: bit.ly/rZXTZj
Was zur Hölle ist denn mit den #TT los...?
dann her damit :) sonst isses doof...
kann man das mit nem proxy aus den usa umgehen?
als ob es bei pflanzlicher Nahrung keine Skandale gäbe. Idealistische Fehldeutung, eines ernsten Problems
Zur Abwechslung mal wieder erfolgreich mit VMWare 'experimentiert'!!! Und jetzt ab ins Bett gn8
2.Drittel vorbei, die #DEG führt noch 2:1. Dieses Drittel waren sie klar besser! Scheiße!
Starke Rede von #claudiadalbert auf dem Kl. Parteitag #gruene_lsa GRÜN MACHT DEN UNTERSCHIED
Süddeutsche: In Griechenland beziehen 100.000 Menschen Rente, die längst tot sind.
und ja, ich gestehe, ich war bei in hh und es war ganz furchtbar tollo
Jetzt noch Bierchen mit den OBinSPE im extrablatt
jau, wir visieren das mal an: alternativ auch stadtgarten BOT. (weniger gefährlich)
freue mich auf diesen Tag. Und aufs Wochenende :)
Hunger! Rindfleisch mit Pak Choi und ollem Bordeaux der weg muss.
Das Wetter ist ja so geil... hier in Hamburg jedenfalls!
... und wann ist Trainingspause?
Es bleibt eben doch ein Vereinshaus mit nur einem Stromkreis auf der Bühne. -.-
doch, ich meinte doch
Ebookreader bieten sich ja gerade als Thema an, da wirds demnächst wohl was geben.
Ich werde mir ja für meine Hotelkostenbeteiligung noch einen lustigen Verwendungszweck ausdenken müssen.
Der beste Weg, einen Freund zu haben, ist der, selbst einer zu sein. Ralph Waldo Emerson
Tage? Das ist seit Wochen so!!!
Nein das passt mMn überhaupt nicht!
nix. das campusradio hat "auferstanden aus ruinen" gespielt. da du weisst wo zwickau liegt, dachte ich mal…. ;)
Heute mal im #Metronom unterwegs. Da funktioniert ja sogar die Klima. Und kühlt sogar. Sogar wenn der Zug noch im Bhf. steht.
Derzeitige prima #Primzahl ist die 51438349. Sie ist aus #Ravensburg gewidmet. Warum ich #Primzahlen twittere? Keine Ahnung!
Wo bleiben in meiner antideutsch dominierten Timeline die üblichen Vorrundenaus Wünsche? Frauen sind auch Deutsche!
grad an ner telefonzelle mit telefonierendem mensch drin vorbei gelaufen. Zeitreise?
Geschafft, endlich habe ich die täglich wechselnde Karte eingebaut gekriegt Sie ist unter dem Reiter "Speisekarte"!
Die drei noch schöneren schönsten Worte der Welt: Ich liebe mich.
Vielleicht lässt sich für die Finanzspekulanten ja eine Art Mensch-Ärgere-dich-nicht-Club gründen, mit Goldwänden und Goldunterhosen.
mein penis ist schön.
Allen ein schönes und entspanntes Wochenende!
genau diese Nummer wäre toll :-)
Das Odeur der Femme Totale - Dita Von Teese hat jetzt auch ihr eigenes Parfum. Welcher Star hat eigentlich noch keinen eigenen Duft?
Danke! Cooler Tipp! Mir ist es nämlich in der Tat zu "wässrig" geworden. Insgesamt bin ich mit dem Ergebnis aber ganz zufrieden.
Oder einfach nur bockig und bereit die Staatsbürgerschaft zurück zu geben...
wo ist der erste Hundepullover?
Noch nichts :D Will mich jetzt mal dransetzen. :D
dann solltest du mal die Softwareeinstellungen überprüfen. Ich sehe da keine Gefahr!
Der Bundestag platzt ja zurzeit wieder aus allen Nähten.
Meine sind auf und gleich wieder zu, da mein Kreislauf findet das Uni heute ne ganz schlechte Idee ist. -.-
erstmal Hadouken!, dann party wo ich kaum bis gar keinen kenne. Korrekt.
Merkel: "Sozialismus ist organisierte Verantwortungslosigkeit"
Ach so! :-)) Da kann man mal sehen, wie lange ich schon nicht mehr gezockt habe. ;-)
Mazal tov. So schlimm ist es doch gar nicht, oder? Warum hören zur Zeit eigentlich so viele damit auf?
Die demonstrieren obwohl doch heute gar kein Feiertag ist (Genial)
Warum kommt sowas ins Fernsehen???
Aber so kämpft er immer. Fäuste unten und den einen Fuss vor.
Endlich!!!! Das hat wasser von - da wächst zusammen was zusammen gehört!
Gegenextrem: Mich wollten mal jemand vorlassen, der selbst nur ein paar Teile hatte. Zwar mehr als ich, aber das war uebertrieben
"An Land denkt man nicht ans Land. Ist man aber auf dem Meer, denkt man unentwegt an das Meer." #Aitmatow Der Junge und das Meer
das können wir gern so machen, schick mal deine Adresse an
Die kritische Natur der Abklingbecken scheint bei der Konzeption von AKW allgemein nicht viel Beachtung bekommen zu haben.
Die #S21-Gegner benehmen sich nicht! Keine Argumente für #K21 aber Geschrei und Hass!
Morgen in unserer schönen Zeitung: Eine Reportage aus den USA ein Jahr nach der Ölkatastrophe der Deep Water Horizon
mit schuhen? wie wars eigentlich gestern? was gabs zu trinken? ^^
[…] Ich so: WTF? Kunde so: Das ist Standardverhalten! Ich so: WTF???
Wir nehmen die 1000 € - Spende natürlich gern auch von Ihnen privat entgegen, um die wir gerade bei der DIBA für Kids kämpfen :)
Sieht man es mal amerikanisch ist der nächste Webmontag in Magdeburg am "seven/eleven" ...und was sich reimt ist gut!
Eigentlich wollte ich ja #Android werden
wann bist du zuhause?
Die Welt geht unter ... aber trotzdem muss ich noch die Steuer machen :-(
Steve Jobs ist die Lady Di der Nerds.
Statt #Stadtbahn wäre es an der Zeit für eine vernünftige #Fahrradweg-Infrastruktur zu Sorgen. Günstiger und Zukunftsorientierter!
So, Wochenende - Ci Büro
ich muss nach dem 12.12 mal echt wieder was anderes machen als nur zur zocken
2 neue Wherigo getestet. Der eine startet garnicht erst und der andere stürzt laufend ab! Zurück ans Reissbrett!
... na da muss ich wohl mal über SEO mit denen reden :)
Johnny Cash tot, Bob Hope tot und jetzt auch noch Steve Jobs. Das beschreibt unsere Zukunft ganz gut. No cash, no jobs, no hope.
wow, nice. Mit meinen 1.5mb/s up geht das wahrscheinlich sogar schnell :D
Danke:)Ich hatte mir eins zurücklegen lassen, das wurde allerdings gecancelt, aber jetzt ist es iwie da und ich kanns abholen..
Du bist in Leipzig?
Die gute kennt sich ja bestens in Pakistan aus.
hast du das etwa aus deinem 25 grad warmen zimmer / bett liegend gesehen? ;)
Verdammt! 1Grad! Und die Dahlien haben doch noch so viele Blüten! Winter is coming.....
Da bringt mir der Livestream nicht viel (außerdem bin ich da im Urlaub)
kannst du mir weiterhelfen?habe von catrice zu neuen le die pressebilder bekomm.darf ich die auf meinem blog posten?
Momentan nicht wichtig ... kommt Zeit ... kommt's wieder online
Um 20.15 auf ARD kommt "Hengstparade". Ganz schön früh für so hartes Zeug.
Keiner mehr wach.
macht sich auf den Weg zum #TwitterRunningSaar mit und durch den DFG
Nach einem harten Arbeitstag belohne ich mich jetzt noch mit einer Stunde Timeline-Studium.
Als ich in die Kammer Sutra eintrat wusste ich nicht, dass man mit Kopu Liren bezahlen musste.
Der Kaffeeautomat ist da. Ab morgen gibt es frisch gemahlenen Coffee to go bei uns und auch Tea to go
Die Bauarbeiten im Nebenraum sind lauter als die Dozentin. Vielleicht geh ich mal mit meinem Kettensägchen rüber und sag Hallo.
NO.... buzz out loud #bol kommt demnächst nur noch einmal pro woche. was hör ich denn jetzt in der bahn?
Davon ging ich aus. Und ich bin so aus der Tweetübung, dass ich retweetet hab, statt zu antworten. *tsk*
Scheinbar ist mein Hirn etwas anders verdrahtet. Abgesehen von Verwirrung kam bei der Google-Suche nix raus.
Danke für die Erwähnung
Hallo. Ja... Ich sammel grad mehrere Bewerber und schick dann Texte raus - diese Woche noch ;-)
"for you, vor Ort" schlimmer geht es nicht!? Doch die Begründung der Kommunikationsabteilung.
Ich muss die doch erstma anziehen. Wobei, ich hab so viel Wasser in den Beinen, in die Buchse müssen die mich reinoperieren.
muß am sam sehr betrunken gewesen sein. ich habe du hast mich 1000 mal belogen von andrea berg auf party gespielt. (zwischen nico & björk)
wie wie wie :-) so einfach so, das geht doch nicht. Ruf sofort an und sag du hälst es nicht aus und musst arbeiten :-)
bei BWL? Ist das nicht so als wenn ich bei meinen Informatik Studium weniger Mathe verlange?
bin aber nächste Woche mal in Berlin, vielleicht schaue ich da mal rein oder doch bei Leica ???
Einen Wunderschönen Sonntag euch lieben :D
Jaja, und was kommt dabei heraus? Lauter neue potentielle Todesfälle! Verbieten!
Düstere Zeichnungen als Geschichten. Interessant. Haus am Waldsee zeigt Marcel van Eeden.
können ja mal die bälle in deine düsenwanne reinwerfen und gucken was passiert! =D pssssscccccccchhhhhh
"Mein Vater. Mein Onkel." Richtig gutes Fernsehen auf zdf.kultur. Bin begeistert, !
Fragt sich nur woraus der Likör bestand
Hoffen ja, dass wir ihn nochmal sehen. Schon aus Prinzip.
Hi, wen finde ich denn hier auf Twitter? Liebe Grüße! :-)
10 EUR Gutschein für Möbel von Möbel-Profi.de
Wenn das neue #Kindle sich mal ins WLAN hängt, bremst es den Router. Dauerhaft. Man muss ihn dann aus- und einschalten. Blöde Technik.
Die Achse des Bösen:
Und wer alles hat es jetzt ausprobiert? RT : Weiß jetzt, dass man ein iPhone mit der Zunge bedienen kann. [...]
optional gibt es den. Steht auch in der Tabelle.
In #Madrid liegen gebliebener #Koffer heute beschädigt aus #Frankfurt nach Hause nachgeliefert.
kommt jetzt Lothar Matthäus? Oder Michael Oenning? Was meint ihr?
"Der Kreis des Vertrauens", das kann ich auch nicht mehr hören.
Übergabe des Denkzeichens f Georg Elser, der "aufzeigt: man konnte sich damals anders verhalten" (der Künstler). Viele Leute da, gut so.
steht Gomez auch irgendwann mal nicht im Abseits?
Und dann ist da noch die leise Angst bei meinen Eltern eingeschneit zu werdn und hier zwei Wochen nicht wegzukommen.
"Du bist mein Herzhase" ....
Jacques Rogge wird von Jahr zu Jahr auch mehr wie der Papst.
Frank Schweickhardt hat wieder gemailt: "..dass zu potentes Auftreten, wie Sie es an den Tag legen der Emanzipation mehr schadet als bringt"
naja für ulm sehe ich da keine eile, kommt zeit kommt kv so in etwa :)
Weil es Dilettanten in diesem Sinne zuerst um die Sache selbst geht – und nicht um Profit durch Profession.
Aus! #Schalke gewinnt mit 3:1 gegen #Hoffenheim. Ich hatte für dieses Spiel ein schlechtes Gefühl, so schlecht jedoch auch nicht. :-(
Was ein Dreck, ich hab einfach keine Schuhe.
ich freue mich auch soo sehr auf dich :') und erst auf morgen mit dir *_* ich liiebe dich *dichküss* <3 :*
Das Thema ist sehr interessant, aber ich glaube dafür bin ich nicht so geeignet.
oh ja, ist die auch so wasserverrückt?
:)) ja und danke fürs folgen
Leo Kirch ist tot.
#FDP wirbt in #Billstedt mit unbekannter Frau mit dem Thema "Ja zu Sport" auf den Plakaten. Haben wohl sonst keine Probleme in
DANKE DANKE und noch mal lieben DANK !!!
Glückwunsch zum 2. WM-Titel, Sebastian Vettel!
Ähhm - da sag ich mal: "Oho!" RT : In den kommenden Stunden poste ich sieben Empfehlungen aktueller Bücher.
Ach ich hau mich ins Bett. Neue Misfits Folge kann ich morgen immer noch gucken. Hauta rin!
War nicht mal Fußball-WM?
Wahre Prinzen töten keine Drachen für Dich, sondern lieben Dich, wenn Du mal ein Drache bist!
:D lool hatte gerade eine Reservierung für 1990 getätigt ... da komm ich dann genau 21 Jahre zu spät xD
Hmm, bei #cokefridge einen Gutschein für einen MP3-Song bei Amazon gewonnen :-) Besser als nichts..
"Schlag den Raab" ist das neue "Wetten dass".
US of E, durch eine Euro-Banken-Krise erzwungen, von der die Banken extrem profitieren, sind zum scheitern verurteilt! Leider.
hab für Oma extra ne neue gekauft. Mutters Jolle liegt in Tomis Auto. By The way: An der Tanke kann man die auch kaufen.
du solltest immer mit dem antworten was du denkst! ;)
Gehe jetzt ins Bett. Gute Nacht. ✨ 💤
Wer von euch is eig noch bei Google+ ??! :) Und wer nicht dabei is den lad ich ein, damit ich langsam mal wen in meine Kreise bekomme.. lol
drucken, wir müssen es drucken ._.
Ich gebe Ihnen mein Ehrenwort, ich wiederhole: mein Ehrenwort, dass ich fefe gelesen habe.
Und nun, zum Glück, endlich in Osnabrück...
ne keine Ahnung also irgendwie schon... muss ich dir dann mal erzählen...
ja das stimmt. Die Sommerpause war auch echt lang...
Ich schon mal nicht, da wäre selbst ich eine Minderheit ;-)
Mist Kaffee Kalt
Freitag! Hamburg! Wir sind da! Wir spielen gleichzeitig ein paar Straßen weiter! Vielleicht sehen sie uns ja dann noch?!?
Krankenkasse/Bilder: telefonisch schon die Ansage, dass keine neue karte ausgestellt werden kann, ich plane einen bösen Brief.
Voll gut, dass man einem sagt, dass er voll unhygienisch voll auf seine Jacke geniest hat, das aber wohl geniest (Grammatik voll unwichtig).
So kann das jetzt jede Woche weiter gehen: Dirk Oelmann gewinnt Stichwahl in Winsen (Aller) - herzlichen Glückwunsch #SPD+
Wenn jeder Tag ein Geschenk ist, würde ich gerne den Montag umtauschen.
Durch Zuschauen ändert sich nichts. Mitmachen und das Ändern, was einem missfällt. Deshalb bin ich bei den Piraten eingetreten.
Neeeuuuuuunnnn!!! Meine Kaffeemaschine ist KAPUTT!!! HUARG!!! *wimmer*
ist schon auf dem Weg nach Berlin- heute über Frankfurt; Aufstehen vor dem Wachwerden .... wenn die Woche so anfängt ...
Und passt auch perfekt zu jedem Schwaben!
zurück in Norderstedt zur Finalisierung des Projektes welches Anfang Februar seinen "go live" erleben wird.
Also ich werde Wetten Dass auch nicht moderieren, und Du?
Prof. Schwarzmann redet sich beim Thema #Leistungsschutzrecht gleich um Kopf und Kragen. Was ist die Leistung eines Verlages?
Hab auch gerade ne Mango gegessen! Freestyle.
Herzlich willkommen in meiner Timeline!
wenn überhaupt ist das ein schlaglicht auf meinen zustand. von mir (& knüwi) aufs „deutsche internet“ zu schliessen ist eher gaga.
...und nun noch den Rest #XFactorGER. Ist unsere Jenny weiter?
wohl ein Einzelschicksal. ;-) hat's mot den Fotos noch geklappt? Guten Morgen erstmal! :)
Ein Vogel, der klingt wie eine leidende Katze mit 800 Watt Verstärker? Ja, das muß ein GANZ GROSSES Grundstück sein :D
ist Emfpänger aller guten Dinge :)
So eine Barometer App hat gar nichts mit saufen zu tun.
gar nicht wahr! hast du's über tweetbot hochgeladen?
Wie will Herr Wowereit diesen Bedarf denn schaffen? Ich finde ja auch, dass wir mehr Kinder brauchen, aber ...
Kennt jemand einen funktionierenden Twitter-Client für #ubuntu ? Ich habe #pino, #twitux und #Gwibber getestet, aber keiner funktioniert :-(
Fremden Hunden aus Versehen Kissen VOLL IN DIE FRESSE werfen.
gut. Dann schick mir erstmal das Design für eine der zwei Seiten, dann setz ich das um, und dann das nächste. Pö-a-pö
Aber nur, FALLS das mit dem Installieren überhaupt funktioniert.
spitze, und ich dacht schon, das benutzt sich so wie irc. verwirrung.
GUTEN MORGEN .... bei traumhaftem Wetter .... aus Lübeck!
Wie ich Leute nicht mag die mitten im Gang einfach stehen bleiben
War ein Fehler Aram, danke dennoch für Deinen Support. :-)
Ohne Daten schwer zu sagen, immer auf die Bestätigungs-SMS warten und wenn die nicht kommt, bei uns melden :)
nein hat er nich was sollte ich denn tun??
Können die Weiber jetzt endlich mal ein Tor schießen? Die deutschen bitte. Ich kann nicht mehr! Die Treffen den Kasten nicht!!!
+ 1 RT : Ihr mögt ihn nicht - ok, aber fies sein sollte nicht mittel der wahl eines piraten sein
das ist aber unkuschelig. ;) Nur Nase und Augen sollten bei einem regelkonformen Vollbad noch aus dem Wasser gucken. ^^
Morgen gehts wieder nach Düsseldorf... :-/
Wie kannst du ersetzt worden sein, wenn du nie wirklich einen Platz in seinem Herzen hattest?
endlich gibt es 4TB platten - habe ich schon ewig drauf gewartet
Gibt es überhaupt einen Twitter/Facebookclient für Android mit Filtern? Ich will nicht, dass Fasvtar und Blipfm mir die Timeline vollrotzen.
wie denn?
tja. Frag mal die Mainzer Polizei
Die erste Woche ist fast geschafft ihr Lieben. War doch gar nicht so schlimm, oder?
aber nicht die nachbarn wecken ;) RT : und später gibts noch Petzialarm!
Die Hoffnung siegt: Tomtom erbarmt sich der Android User und bringt in Kürze eine Navigation App!
:D ist immer noch mein Spiel. :)
stimmt wird aber immer so gemacht.
Brauche garnichts umbauen, ich hab den Platz fällt mir gerade auf. LOL.
Danke! Hat mich dran erinnert, dass ich noch einen Brausekopf mit Massagestrahl seit dem Umzug im Keller liegen habe.
Alles in einem Satz: Der #Senat in #Berlin und #Hamburg taugen nichts! #Polizei wird weiter abgebaut und man will die Städe sicher machen?
Alter! was ist mit Norwegen!
oh Claudine, Du bist wieder da *freu*
noch fehlen die nackten hippies. kommt sicher noch.
Kennt ihr schon hej Marie? Da werden wunderschöne Kuscheltiere aus Bio-Stoffen hergestellt.
Ein bißchen Warten ist noch angesagt....Party geht gg. 19 Uhr erst los.
heute startet mein neues Projekt!Freue mich, Stuttgarter Twitter& Social Media Szene kennenzulernen. Hat jemand eine TwitterListe?
Ich: "Wenigstens habe ich ja euch." ; Erfolg, Schönheit, Geld: "Nö."
Red Bull mit Ouzu geht auch. Nur für meine gute Freunde.
Egal ob Runway, roter Teppich oder Streetstyle - überall wird geflochten und gezwirbelt.
Die Gruppe heißt TAV aber es geht nur um Testen??? Was willst Du generieren, #testcases ?
ICH WILL AUCH. Mach schee viele Footooos!
Zwar erst vorgestern ein Motorola Defy+ bestellt, trotzdem heute spaßeshalber ein HP Veer für 79 Euro mitgenommen. Leider kein Whatsapp -.-
:D Du bist ja so lieb zu mir :DRT : ? #FF an #Mimaja meiner Twitter-Quotenfrau :=)
dann cheers! Ich hab auch gerade ein Bier auf gemacht
ich schick dir einen dicken knutschi
hab ohne 2 3 gespielt, bin aber untergegangen... :-(
#domian und eheberatung. hat leider nicht viel ahnung von ehe. war er jemals verheiratet?
#mit dir an meiner seite geschaut
Danke auch noch mal für die Seifenblasen!
Wenn Bochum absteigt, wirkt Netto dann noch billiger?
welche hast du verbaut?
„Sie erinnern sich ja vielleicht noch an letzte Woche, das ist ja jetzt schon zwei Wochen her.“ Äh. Ja.
Niedlich, wie mein Wecker hektisch versucht, mich durch abspielen lustiger Geräusche zum aufstehen zu bewegen...
Ich kann machen das die Luft stinkt globoli werd ich jetzt mal fix erfinden ! Ich glaub das ich jetzt Millionen machen kann ;-) !
Zur KiWo: Wir haben Limo,Saft+Bier kalt im Kühlhaus. Wer kalte Getränke haben möchte, sagt einfach an der Kasse bescheid :)
Niederlage für Cameron bei Abstimmung über EU-Referendum: Und was heißt eigentlich "Ich kann Deine Fresse nicht mehr sehen", auf Englisch?
Hmm. Mal sehen. Pfiffige Idee. Für neue EUD-Mitglieder mach ich ja fast alles.
So, Harald Schmidt haben wir aufgzeichnet. Nun geht's mit zu Stern-TV. Live!
Gebt mal eure googlemails :)
Guten morgen Welt, wenn ich mir die Uhrzeit so ansehe,dann läst sich der tot ziemlich Zeit bis er das leid beendet...
Kind hat am morgen gute Laune. Es macht sich bemerkbar das ihr Geburtstag und Weihnachten immer näher rückt.
Bis ich wen gefunden hab müsst ihr mir halt auf Youtube sagen ob es der richtige weg ist und ich machs im nächsten besser. ^_-
Habe die Lichtenberger Plakatierung Kontrolliert ;-). Bis auf die Victoriastadt ist es ja ganz oK. Alleecenter läuft bis SA...
Gerade eben mit Live Support gechattet - hat funktioniert. Fein!
Ich glaub, du bist selbst der größte Langweiler von Welt und versuchst abzulenken mit deinen kess-prolligen Ausrufen
Bitte Mama, ich möchte das haben! "Welchen Teil von Nein hast du nicht Verstanden?" Den Zweiten! "EIN!" DANKE Mama!
och joa und selbst? Wie war dein Tag so?
danke für das pic auf mdh ;-)
...aber wir arbeiten daran, Euch auch für den Zoo einen interessanten Vorteil anzubieten.
Ich bin leer und verbraucht. Alles tut weh....
Danke sehr!
ich geh noch beim bäcker vorbei. Bin um kurz nach 6 am #gwm ! Zieh Dich warm an! :-)
Ich bin die Sache falsch angegangen und war gefrustet. Das nächste Mal gehe ich nur zu den Lesungen
Die eigenen Statistiken ;) RT : Welches sind denn die "anderen" Themen (neben den Fälschungen) ;:)
Bin wieder gesund, jetzt guck ich dieses verlogene, niveaulose #Dschungelcamp nicht mehr.
lol ja und das wir immer schlimmer je mehr Follower du bekommst. Nutzen noch viele das gute alte RT :D
englisch bekomm ich eigentlich ganz sicher hin, ist mir aber auch wichtig.
Sony und Co nutzen die #rp11 um sich zu profilieren. Herrlich. Ich will auch!!!
Essen wär auch ne schone Idee. Saß lange nicht mehr mit Buch vor der Weinkarte.
Ja, leider. Brauche doch mal einen richtigen Server...
Als Nerd unter Nerds - muss ein gutes Gefühl sein! ;-)
Habe gerade ein Microsim zugeschnitten und dann via Gevey Card den Simlock umgangen.
stift und zettel nehm ich da noch zu hilfe
Der Kaiserschmarrn als Nachspeise war der Hammer, ich freu mich auf morgen...
Da hätte er sicherlich Spaß gehabt. Sympathische Spatzen und listige Miezen - aber vor allem gute Runden Miau Miau.
speziell "Dummschwätzer" Volker Kauder, die Lutschpastille der Kanzlerin Merkel sollte "in die Wüste" verbannt werden !!!
Heute: Polterabend!
Frankreich führt die Frauenquote in der Vorstandsetage ein!
ja doof gelaufen xD
Hasi macht grad ein MRT und dann gehen wir frühstücken und dann geht es wieder zur Schule und morgen frei!
Der Trap fährt wohl zur EM, dann ist er 73 Jahre alt.
#88vier /programm/sendung/12536.htmlansage- Radio F'Hain- Berliner Runde: Radio F'Hain goes Berliner Runde: Berichte und Hintergründe nicht
So, das war's auch schon für heute! Feierabend und Wochenende! Evanescence warten in Düsseldorf auf mich!
Zuviel Bier getrunken, muß runter an einen Baum.
Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhh Ich möchte nr noch Schreien.
1.Solartankstelle in Saarbrücken im IT Park eröffnet für Elektrofahrräder-Motorräder und Autos.Energie aus der Sonne. Finde ich super
Hab mir heut die James Morrison und die Roger Cicero CD gekauft.... Freu
schreibe ernste texte während ich ein lied mit dem titel "sibylle die grille" höre.
hat nicht nur mich überrascht. :-)
was trägt sido auf der nase ???
Habe ich es richtig verstanden? Die Dicke Barbi in Pink ist eine Hete?
Lohnt sich im Sommer viel mehr - zum Beispiel zu den Dschungelnächten!
»Da haste ja noch mal ordentlich Salz ins Feuer gestreut«
Ab 30 gehts eigentlich erst richtig los!
Langsam? Das geht doch bei dir so schnell!
collosos fährt gleich wieder...machen probefahren....probieren die kranken, die is geil X3
Wie bitteschön kam der Name zustande?!?
Ich bin sehr zufrieden von der direkten und komplikationsfreien Problemlösung. Dankeschön
Sascha Hehn sieht ja aus wie der ältere Bruder von Christian Tramitz
ja habe noch nächste Woche Urlaub und die kann ich dann geniessen...
Immer wieder ein schöner Anblick, wenn einer Person ein Tropfen Rotz an der Nasenspitze hängt.
ich bin hier bei der Mayor-Verteidiung übrigens sehr einsam und allein!
Was macht dein neues "Windows"-Notebook? :)
Schandmaennchen.de zum Thema #FDP und #Westerwelle: "Auf jedem Schiff das leckt und sinkt, gibts einen der zum Abschied wikt"
Wünsche einen guten Start in die Woche und viel Erfolg für Ihr Business!
Die "Schweine" haben zurückgeschlagen. :D
#Ergo erstattet wegen Sex-Sause Anzeige gegen Ex-Manager.
Vielen Dank für den Mut. Welche Taktik (Kurse, etc.) würden Sie empfehlen. Kann ich Sie vielleicht anrufen? Danke!
In die Ex-Bar25 nicht reingekommen: "geht Heim, zieht euch was weniger Schickes an". Nach 14 Jahren Berliner Nachtleben nun reif für München
Kollegin J (nicht bei Twitter) und Kollege H (nicht bei Twitter) haben Geburtstag. Also known as: Vollverpflegung mit Kuchen und Brötchen.
Jetzt rege dich doch nicht über die 1500 auf. Die StZ übernimmt genau wie bei den Gegner die Zahlen der Veranstalter
Twitterst du aus oder über #münster? Dann interessiere ich mich für deine Tweets!
Warum hat Gott das Internet eigentlich nicht früher erfunden?
bin doch ehemaliger lindenauer... ;)
aber warum das so lange dauert, ich hatte mal wg. einer ungültigen iTunes-Karte angefragt, das ging recht fix eigentlich
Ungefähr seit Kündigung der Vodafone UMTS Karte ist die Performance trotz guten Empfangs im Keller... Wohl gute Entscheidung.
Unsere Tips für euer Wochenende: Was: Rock your Town mit unteranderem: Daily Peace Projekt und Pipelineclub Wann:Heute, 19.30 Uhr
Auftragsschreibung: Berühren Sie den jeweiligen Artikel auf dem iPad. Das Programm speichert sie automatisch in die Auftragsdetails.
Über 40 Minuten Verspätung und gefühlte 300 Menschen im Zug
...eigentlich noch eine gute idee, wetter lädt ja geradezu dazu ein...
Fischerglück: Ein volles Netz und die Welt ist sofort wieder in Ordnung.
#sdr ich bin für nen neuen Moderator bei der nächsten Ausgabe!!! Der Typ nervt.
Wenn man den materiellen Schaden bei einem 2 Milliarden Euro Verlust als nicht so dramatisch bezeichnen kann.
iPad? Machen! PS: Ich liebe deine Musik :)
So, russischer Zupfkuchen ist im Ofen!
dir auch nen schön guten Morgen süße und nen tollen Sonntag dazu
Hab gerade festgestellt, dass ich dieses Jahr das SWR3 NewPop Festival ganz vergessen und dementsprechend auch nicht geguckt habe...
Jemand nen guten Film Tipp in dem es um mystische Maschinen geht?
mm...ist eigentlich auf der #kindermesse???
Murmelgespräche ja, Klangschalen noch nicht. Aber kann ja noch kommen.
In meinem Kühlmobil stehen noch genau drölf.
Wochenende genießen *-*
Was macht eigentlich die #BankenindieSchranken Aktion mit Umzingelung Banken- und Regierungsviertel in FFM und B eigentlich?...
Das Google Doodle is ja ma rischtisch gut.
Iran: Bei Einreichung im Konsulat Frankfurt ist eine Verplichtungserklärung des Abschlusses einer Unfall- und Krankenvers. vorzulegen.
Meine innere Uhr ist völlig außer Kontrolle geraten, Nachts wach und am Tag schlafen........;-)
Prima! Dafür war vorhin draußen ein ziemlicher Rohbruch im Himmel.
WG-Party vorbei, Pfand übrig - spenden! Im Büro, viel Pfand und keiner bringt's weg - spenden! Und das jetzt noch leichter: pfandgeben.de
Ich habe mich gerade blitzverliebt!
Heute & morgen. CDU LT Fraktionsklausurtagung auf dem Nürburgring. U.a. werden wir über Zukunftsperspektive für den Nring beraten.
Yay, dann kann sich ja auf ne warme Wohnung gefreut werden. Hier in Hamburg ist es superkalt!
Volk = Bänker, die Wirtschaft, Reiche + Hoteliers! :-D
Um so älter man wird um so schöner ist es zu schlafen. Also gute Nacht ;)
25. fix my society - Beteiligung benachteiligter Gruppen stärken, Erfahrungen aus Birmingham
Erstmal Christmas Vacation und Kevin allein zu Haus aufs iPad packen.
Heute leider 2 Kreuzfahrer verpasst, dafür hat man mir insgesamt 715 Meter schwimmenden Stahl vor's Fenster gestellt. Sehr freundlich! Danke
bin auch dafür :-)
Wieder zuhause! Hab jetzt für ein 20min weg mehr als eine stunde gebraucht:D
Klar, Du hast ihn ja gefunden, zwar wegen der Munzees, aber das ist ja egal... Log ist Log... ;))
Habe gerade einen mir unbekannten Neujahrsvorsatz in die Tat umgesetzt: Länger Schlafen ist gesund. Nach 12 Stunden reicht es aber jetzt.
danke, da besteht ja noch Ausbaufähigkeit für das ZFMK ;)
Tobias Gostomzyk über rechtliche Aspekte im Social Web - Rechtssicherheit im Social Web kein simples Unterfangen
Sch**e. Aus Versehen auf Retweet geklickt. Dabei kann ich Roger Whittaker nicht ausstehen...
Der Hayo kommt etwas underfucked rüber diese Woche.
Hah, ja, genau. Ist hier genau so. Ich schreib ettlich neue Leute alle paar Tage an, die meisten reagieren gar nicht auf mich
Dicke Brüste kann niemand trennen, Schizophrene sind nie allein, Pyromanen haben immer Feuer, SG Zintagen das ist mein Verein! Neanderthal!
Ich weiß nicht. Ich sehe ihn nur beim Vorbeifahren.
Jemand der seit Geburt in Berlin lebt sagt, er sei kein Berliner sondern Provinznudel; was ist dann ein Berliner?
Oh, die Linguistikvorlesung fällt heute aus. Das heißt, ich habe den Nachmittag frei!
*** #JAPAN ist #Frauenweltmeister #20Elf sie haben es mehr als verdient den #Titel ins Land der aufgehenden Sonne zu holen!!! :-) ***
das Geld fehlt ja so oder so, die Frage ist nur bei wem ;).
Joe Vunguidica läuft sich warm... scheinbar ist Trainer Marc Fascher zu wenig Bewegung in der Offensive...
You're welcome :-) Fit für den zweiten Tag?
Bushido stellt in "Bunte" seine Frau vor. Heino ist empört! Er will seine jetzt zurückgeben.
Kann ich bestätigen.
Weil die Mädels aus meinem Bus bei ca. einem halben Meter pro Stunde alle nebeneinander zur Bahn schleichen müssen hab ich die nun verpasst.
Warum? Das ist #Piraten -Parteikultur.
RT RT : Wir sind mit dabei beim BarCamp Karlsruhe und sponsorn das Bier für die Party am Samstag Abend: Prost!
: Ich doch auch! Ich habe gerne a.d. überholte Privileg verzichtet, nicht gehen zu müssen!
Oh, there is the next big thing: Gewitter!
ist Cupertino eigentlich auch geplant?
ne eigenen stand haben wir nicht. ja tino u. die restheides mag ich auch ganz sehr. grüß lieb, falls du eher und so. :)
soweit ich helfen kann mach ich das gern
hast du dir schon die neuen Ida-Fotos angesehen?
Was zaubert uns Jogi´s Elf heute Abend zusammen? Ich denke der Sieg wird sehr deutlich ausfallen!
Ich brech bei Kulis immer diese Hinterklemmdinger ab
Vielleicht nur meine Auswahl, aber habe das Gefühl der Kino-Trend geht in Richtung lange, ausführliche Toilettenszenen
Einen schönen Freitag, vor dem Wochenende, wünscht die goDentis-Akademie. Dental-Coaching - aus der Praxis, für die Praxis.
Irgendwie hatte das amerikanische & russische Säbelrasseln was von 12.00 Uhr Mittags. Wer zuckt, verliert!
So, ich hätte jetzt Bock auf Knutschen oder Mettbrötchen.
Dann will ich nicht ausschließen, dass es daran liegt.
Ich hab grad herzlich über die #toyota Werbung bei #klitschko gelacht. "Toyota hat voll gebustagchhh...."
hmm, alle updaten heute ihr iPhone ... danach geht nix mehr .... wird ein ruhiger Tag morgen :)
wtf!rasiert sich doch tatsächlich so ein kerl auf der a23 in seinem weißen winnie puh T3 den bart 8-) sachen gibts...
dann kann ich mir ja meinen Senf fast sparen ;)
was braucht man denn für ein aufgebot zum poetry slam?
Zähl die Regentropfen, die an mein Fenster klopfen
Mit Popcorn wäre der Parteitag der #FDP- noch schöner #fdpbpt -> fixier
Nee, die Mitbewohnerin ist wirklich doof.
sat1 war bisher Garant für wertvolles Fernsehen was!?:P
Pizza. :D
Was für ein Regen! Und wir die nächste Woche kaum da. Da können sich die Nachbarn dann wieder über das sprießende Unkraut beschweren...
Ich habe heute voll bock auf Sport!
kannst ja dann ihre Location patchen ;D
es hat mich alleine 1 Stunde meines Lebens gekostet in die Konfiguration zu gelangen...
Titel „Scharia, Staat und Autonomie des Einzelnen“. Information von Rechts- und Islamwissenschaftlern. Öffentliche Tagung, freier Eintritt.
haben.Temperaturdaten der letzten 20 Jahre.Kritischen Kollegen wurde der Einblick in Datenmaterial verweigert.Was sagt uns das?
Reiten, Fitness & Tanzen - so geht die Woche auch rum ;) SPORT frei!!!
Coole Projekte und Aufträge entwickeln sich gerade bei mir schon am Anfang des Jahres. :-)!
Jetzt geniese mal den Inhalt des Körbchens...
Total ueberfüllter verspäteter ICE von Berlin nach Frankfurt. Kinder, die den Zug zum Spielplatz erklärt haben. Tür auf Tür zu. Kalt.
Danke und schönes WE
Die erste Ausgabe der deutschen #wired ist echt gut! Hoffentlich gehts weiter so.
Tokio: 7 Monate nach #Fukushima ist stark erhöhte Radioaktivität aufgetreten. Behörden weisen Schulkinder an entspr. Gehweg zu meiden. (dpa)
aber ich glaube ich würde die länge von hathaway nehmen,aber ich finde das mit dem pony irgendwie toll^^
wie soll´s dem gehen. gut, denke ich.
inf.fh-dortmund.de
so heute den ganzen tag nur zocken muss ich ausnutzen wenn mutti spät hat xD also handy wenn was sein soll
Wäre nur schön wenn ich sowas auch esten könnte X__x
Erwachsene spielen Sex oder selters
Unser Laden ist Mo-Fr 9-etwa 17.30 geöffnet, Sa zur Zeit leider nicht.
ich bin auch sehr angefixt!
Der formlose Widerspruch ist eingereicht...jetzt muss ich nur noch an der Begründung basteln :)
instgram macht geile Bilder :)
#kretschmann "Qualität geht vor Quantität und Sorgfalt geht vor Eile. "
Argh. Bin wohl nicht der einzige, der in seinem privaten "Antifa-Gedächtnis" kramt ;)
das macht dich sehr sympatisch :)
Frau Schön predigt die soziale Marktwirtschaft
Ah, die ist mir heute früh bei Deiner Seite auch aufgefallen - komisch das...
schon passiert :)
BIn ich blind oder blöd? CP hat doch nur bei Portfolio ein paar Screenshots, Sortfolio bietet Freelancer, CP bietet Code?!
"Unter den Menschen gibt es viel mehr Kopien als Originale." Pablo Picasso
3km vor der Baustelle auf der #a27 und seit 15min bewegt sich NICHTS! Und keine Inet Seite meldet was! Was hier los???
Moin! Mal wieder einen Espresso ...
Einfach irgendeinen Sender einschalten?
Das andere war ja auch falsch ... die SPD hat ja nicht gewonnen! Nur die Grünen gewinnen! Ist ja ganz klar! Irgendwie. ;)
So eine Lustlosigkeit ist einfach nur noch erschreckend! Der #HSV hat kein Team!
Was kann man denn da groß reinigen? Oder war das ein Outdoor-iMac fürs Schlammcatchen?
was 50ct kann, kann ich auch. Kauft AMD Aktien!!! Bitte um RT
bin in etwa 10 min. da. Wo genau stehst du?
Gruß aus Hamburg :-)
+++ das UpDate für die iPhone-App ist da! Jetzt aktualisieren! +++
Wer sagt, dass ich heute noch keinen hatte oder für keinen gesorgt hab!? Aber lassen wir das ;)
Du das passiert hier in Koblenz leider des öfteren.. Traurig traurig..
Ich reinige die Wohnung nur noch im abgedunkelten Zustand. Dann gehts schneller.
"Coffee is our friend." Ganz deiner Meinung. (:
habe nur gutes über vampire gehört und bedaure sehr, ihn zu verpsassen
Hab neulich bei den WeightWatchers angerufen - hat keiner abgenommen.
ich sag danke
War echt viel los bei uns diese Woche. Trotzdem mal wieder ein #ff Schönes WE!
Du irrst dich nicht. Mein Akku hält auch nicht so lange wie sonst und alles ist etwas träger als gewohnt.
Nee. Und Localmind solltest Du auch probieren.
Sitze in der U-Sauna.
Lass dich blenden und von Idealen verführen..
Was sind Glücksshorts und wieso?
Noch mal Proben damit am Freitag auch einen guten Auftritt sieht ;)
Habe noch zwei Invites für #Amen. Interesse?
Danke fürs Kurzreview. Dann kann ich das Wochenende und die Kohle etwas anderem widmen.
boah, wie ich das hasse: da ist man extra den ganzen tag zuhause und wartet auf post und dann findet man abhol-zettel im briefkasten. hmpf.
Ach was! So arbeitet es sich viel besser. Nach einem harten Tag hocke ich mich dann mit Controller vor die Wand und zocke :)
schwering über bergs wozzeck "der kompositorische Aufbau im engeren Sinne nachrangig" er kann nur s. eigenen engen sinn meinen.
Wir wünschen uns mal wieder Salat. Den gab's eweig nicht mehr. Immer nur Äpfelchen
Die Ärmsten …
saufen, saufen, saufen, fressen und ficken
Hört endlich mit den Links zu Facebook auf! Twitter != Facebook
Kreistag läuft flott ! Pressebank ist toll besetzt. Alle sind brav - bis jetzt. Und die Pressedamen schreiben eifrig!
die black and white trend edition muss ich unbedingt haben!
Gleich im #MDR: Bericht zum Kraftwerksneubau in
Back on line... Interessant das mal getrennt zu schreiben.
Zu sowas schreibt man ein FSK-Alter dazu...^^
Neue ifttt Invites, bei Interesse einfach melden
Läuft da auf einmal so ne Maus vor mir aufm Boden.
so was von mystery
Wir sehen gerade genug Schrott :D
Verstehe ich das gerade richtig? Die #USA sind pleite, schicken aber eine Sonde zum #Jupiter. Ein Fall für Peter Zwegat.
Aus der Kategorie "Lästige Aufgaben in der Stock-Fotografie": Model-Releases für Fotos, in den man nur meine eigenen Arme sieht.
Ach du Scheiße! Die 0days von gestern waren noch nicht das Ende der Fahnenstange. Es geht weiter und weiter und noch weiter.
#cache erfolgreich gehoben, jetzt bräuchten wir die koords zur nächsten bratwurst
Leider nicht ganz auf stand -.-" Ärger ich mich jeden Tag selber drüber
Hey, du da. Hast du meinen Satz gesehen? Er muss hier irgendwo sein. Ist so ein kleiner, nur 140 Zeichen lang. Hört auf den Namen "Tweet".
Herzlich gerne und einen guten Flug nach Hause!
Geboren wurde ich im Maxdata - Werk in Linz / Österreich
Auf dubiosen Automaten gestoßen. Verschiebt Beträge von der ec-Karte auf die Mensa-Karte. Ohne PIN oder so. Wozu auch?
Gestern München. Heute Pforzheim.
geht jetzt schlafen. Morgen wieder den bewerben, diesmal bei der #Orientierungseinheit der #Fachschaft #Jura an der
mhh essen, nur was? Jetzt noch kochen, nur was? och menno ... kaffee muss reichen.
Bei dem IM kommt bei mir nur MSN Messenger :(
Wenn man meine Kopfschmerzen als Waffe nutzen könnte, würde sich keiner mehr für die Atombombe als Massenvernichtungswaffe interessieren.
µde! Trotzdem auf zum Frühdienst durch die Eiseskälte. Aber heute Abend entschädigt♥
Jeder #PIRAT, der etwas auf sich hält, ist im Moment dabei seine Drogenfotos rauszusuchen. Das wird alles so toll!!!
RT : Und wieder ein weltenbester Abend mit ,, und neuen Freunden :) #<3Hamburg
#Macbook schläft nicht richtig ein wenn ich es zu klappe....Noch jemand das Problem? Scheinen Schlafstörungen zu sein...
Unsere Suche funktioniert gerade nicht - wir arbeiten dran!
Zeit für die Arbeiter die Bar zu verlassen und zu schlafen ;(
Stalker. :P Was schulde ich dir für die Versandkosten?
Ja, ich will :)
...Übrigens in einem Wolkenkratzer, den ich mit einem Sack Blumenerde in die Luft sprengen wollte...
Frei, nicht frei, besuch oder nicht - beim Gedanke an die Wochenendplanung bildet sich in meinem kopf ein großer Knoten
Und heute abend geh ich wirklich (!!!) früh ins Bett.
Rauchen mit
bei mir ging heut exakt 3 uhr nachts die welt unter: blitze, donner und heftiges regenpeitschen direkt südlich der bochumer city
sehr gern wieder
hab schon gegooglet aber konnte mir noch keine richtige meinung bilden. dachte du hättst vllt einen tipp ;) aber macht nix. danke!
Darf man im Oktober eigentlich schon Plätzchen backen?
Alles Gute zum Geburtstag lieber Frank! Beim nächsten Stammtisch stoßen wir mal auf Dich an. :-) Feier schön
Hunger. Gut das ich noch einkaufen muß und da gleich ein Imbiss ist. Bei meinem "Glück" ist der bestimmt voll, und ich muß lange anstehen.
#Gündogan wird in der 84.Min. eingewechselt und ist Nationalspieler! Das bringt dem #FCN eine Nachzahlung aus Dortmund!
unternehmenskultur... E.ON will Standort München komplett auflösen
Lafontaine und Wagenknecht. Passt ja wie die Faust aufs Auge.
Mittagessen im ICE. Langsam gewöhn ich mich dran...
#Platz2, der #HITPARADE geht in diesem Jahr an die tolle #Musicgroup #QUEEN und ihrem #BohemianRhapsody, sehr knappe Entscheidung der Hörer!
Heute erster Arbeitstag einer neuen Mitarbeiterin. Bin gespannt!
Und in Berlin gibt es immer noch keinen. Oder in Stuttgart. :( Was sind deren Kriterien?
Beschissener tag ist beschissen. :'(
Deutzer-Brücke für Autos stadteinwärts gesperrt - wen wundert's
Blumen niederlegen vor einem Apple-Store!? Leute!
man muss dazusagen, dass das einem Monatsgehalt von ihm entspricht. Also durchaus gerecht!
Der hat auch nicht ganz den Knall gehört oder, also beide nicht irgendwie...
Grade vor mich hin geträumt: Aufstehen, zu dem nervig telefonierenden Kollegen gehen und ihm ein vor die Kasse zimmern...
Angekommen in der alten Heimat - Neubeckum.
Das ist der Weg, wenn es keine Einigung geben kann - Der ist wenigstens rational :-)
Und plötzlich sind die Grünen Besitzer von Atomkraftwerken. Wer hätte sich das vorstellen können.
Weisheit zu Ehren des Tages: Man gewöhnt sich an jeden Scheiß.
oder du gehst zweimal! :P
Dann gute Reise von mir! Ich freue mich schon auf ein Treffen!
Warum packt denn bei #wall-e mitten im Film den halben Bildschirm mit Werbung voll? Schade.
5) Planen Sie Ihren Tag so, dass auch Freiraum für Freiminuten sind - verstrichene Zeit bei einem kurzen Spaziergang gibt Energie zurück!!
Freuen Sie sich - Ihr neues iPhone ist unterwegs. Behalten Sie Ihren Briefkasten im Auge! Juchuuuuuuhhh!!!
vllt hat Carol einfach nur die Eier zu sagen "Nur 10 Mio, damit das Wallstreet Journal meinen Text schwärzen muss? Go"
Ja weil mein Kollege Sendet.. Wenn ich wieder sende, bin ich wieder on.
Wie der Direktor in #Buffy der selbe Schauspieler ist wie der Barkeeper aus
hab doch schon ! :P
Gerade ein wenig durcheinander.. gemischte Gefühle =/
Gruß an alle Teilnehmer des #bchh und vor allem an die #dmwhh!! Wünsche Euch tolle Sessions! Dies Jahr ging es bei mir leider nicht... :(
also kommen alle alle in den Himmel
Ja das mache ich wenn ich am anderen Pc bin :P ein paar Nacktbilder und so :)
Wer nutzt schon Bing?! Und außerdem: Wir mögen doch mein Microsoft, vergiss das net :P Knappe-Zusammenfassung quasi ;)
#Fraktion ist voll doof, wenn man ich sach mal #Menschen dabei hat!
das ist zum kotzen.
Sabine Lisicki nähert sich mit großen Schritten der Sensation :)
Hehe da haut das taxi einfach ab
Ich lese #fefe wenn mir die anderen Emetika aus gehen.
12:00 Uhr :( Nicht wirklich Schüler-freundlich :(
Es gibt keine Netzmeinung, sondern nur Einzelmeinungen
Preis ist unschlagbar, ist ein Buchhaltungsprogramm dabei?
Mit 2 Klicks zur eigenen Anzeige, der hats geschafft. Ich nach 15 Min. immer noch nicht.!
neues auf frollein-liebelei.de - milchmädchen online-shop
yeah.. Müssen mal wieder zusammen feiern gehen
geschichten über eine menschliche drecksau aus angst.
Glückwunsch zum halben Tagessieg
#edt Du magst keine social media hamster, sonst würdest Du nicht dauernd exkl. von Mäusen reden
So. Ab ins Wochenende!
Mein PC ist so gut wie hirntot. :/
moritz von uslar mit und ueber charles schumann in der zeit. da erinnert man sich wieder wohin die reise eigentlich gehen sollte.
a: rhetorische Frage, dann bedarf es keiner Antwort oder b: ernst gemeint, dann gucke ich mir ein Photo meiner Frau an ;-)
Zumal es hier im Büro zwischen den Umzugskartons gewiss nicht poetischer wird.
heute abend akustik-set im "scheuen reh" in köln. ist umsonst. kommt vorbei! :)
Pfftt. Marin vor Cissé? Diese Studien kann ich nicht ernst nehmen.
hättest du die bahnen gesehen die zum großen teil dann nicht mal funktioniert haben...oh lord how high was i ?
#FF Sehr sympathischer Betrieb. Wenn ich in Weinsberg daheim wäre, dann wäre ich Eure Kundin.
Gefühlte -75° in München. BIBBER!!!
Meine Zahnbürste ändert ihren Gesichtsausdruck, wenn ich lange genug gestochert habe. Warum kann das meine Frau nicht mal machen?
Durchsage im überfüllten IC nach HH: "In den letzten beiden Wagen haben die besten Stehplätze." Lustig.
t: 2/2 -doch wir individualisieren uns aus dem großen Ganzen heraus und verllieren uns damit selnst. –dt-
#Umfrage: das ist einzig bezogen auf die Person Steinmeier,nicht auf die Partei.
Kennt ihr das? Nein? Ich auch nicht. Was zum Teufel könnte das sein?
Defense ist auch Quatsch.
UT war eh das Götterspiel. Was man dafür können musste war schon enorm. Weiter unerreicht, meiner Meinung nach.
Was braucht man nicht? Man braucht folgendes nicht: Iphone, Ipod usw. #kleiner Spaß am rande.
sympathische Serie mit nettem cast. Kein Highlight aber kurzweilig nett anzusehen. Sind auch nur 9 folgen...
Thomas Kraft erklärt zum warm werden den Pepsi Effekt. #sd11 Geht's auch ohne Sales ?
na dann - Hopp Hopp
1) herzliches beileid, ich hoffe ihr schafft es trotzdem genug zu trinken 2) sehr schönes beispiel für #ironicfail :-)
Um dir weitere Umwege zu ersparen, senden wir dir gerne direkt Ersatz zu. Bitte schicke uns deine Adresse an
jetzt alle mal mir! Keine Widerrede. Und dem Und der (Ist zwar nicht #ff, mir ist aber langweilig)
sag das nicht so laut
Heute habe ich meinen letzten politischen Termin für dieses Jahr.Ein ereignisreiches Jahr 2010 geht nun zu Ende.2011 muss dann besser werden
Danke Inga ist eine wunderbare Netzwerkerin und der "Kopf" von Wechselzeiten! Einfach mal vorbei schauen! :-)
Today: Heidelberg!
yeah. Wir warten alle auf die vierte Staffel!
Das Wichtigste am Aufstehen ist das stehen bleiben. (Aua!)
Ok bist du da? Wie siehts aus mit Diesen Donnerstag treffen? Ich kann leider nich
Immerhin gleich eine attraktive Vortragende.
Da bin ich mal wieder.
Interessant, wie sehr man sich auf die Mimik konzentriert, wenn man keinen Ton bei einem Videointerview hat.
Wir freuen uns über 5 Neue Kunden welche uns am Wochenende Ihr vertrauen geschenkt haben, Danke!
es ist kein einzelner prozess, sondern jeweils die aktuell aktive anwendung geht bis auf 170% hoch.
Ist denn schon wieder Bescherung? Weihnachten war doch grad erst...
gib ma was ab :D
wahrscheinlicherem Fall, sind solche Menschen eben doch voller Berührungsängste und hätten einen Stock im Arsch, wenn sie auf
Danke für dein Lob! Das freut uns zu hören :) Schönes Wochenende
also erst mehrere quasi-offizielle Stellungnahmen raushauen, dann klären ...
Ein weiterer Tag auf der Hühnerstange.
hast du es dabei?
Endlich #Feierabend :-)
: Wenn du mit der SPD Politik machen möchtest, mußt du dich vorher indoktrinieren lassen und vielmehr Zyklon B einnehmen. Luis
Ja,macht kaputt was euch nicht kaputt macht. Gemeinde lässt alte Bäume abreißen, gespannt ob neue gepflanzt werden.
MOAR. Werde heute Alkohol konsumieren. Dann wird alles besser.
In Gold wäre am besten
spannend. Was wollten die? (waren nämlich diese Woche auch bei mir)
Versteht der #Nürnberger Dozent morgen, dass ich nicht auf die Schulung in #Stuttgart morgen gehen kann? Ich kann da kaum zusehen!
Erstmal nach spritzen
aber schade ist ja schon, hatte grade begonnen leichte bräune anzunehmen!
Kaffee. Jetzt.. Oder alternativ ein Bett. ;-) Kaffee? Bett? Kaffee? Kaffee!
Neues Wort gelernt: hermeneutischwissenssoziologisch.
Sehr gute Landesversammlung Europa Union Niedersachsen in Oldenburg. Polnischer Botschafter Prawda mit wegweisenden Worten.
nicht zu viel nachdenken, einfach umziehen ;) hier ist's auch schön!
Manchmal ist es wohl einfach besser den Scheiß der einen kaputt macht mit 1000 Fremden Menschen zu teilen deren Meinung einem egal ist,...
Du weisst doch. Taxifahrer haben im Fahrzeug eingebaute Vorfahrt und den Behinderten Parkplatz direkt vor der Tür :-)
Ah… nutzen das viele? Gibt es das auch für das iPhone Classic? xD
ich schreibe gerade an einem schamanischen Ratgeber - eine Message an das Bewusstsein. eure Atonka
Schöner Artikel. Gab ja nichtmal was wirklich kritisches zu lesen!
Unser schönster Bauernhof steht in ...? - Heute Abend, 20.15 Uhr im SWR Fernsehen wird es verraten
Für alle, die Fisch mögen. Frischer geht's nicht RT Ankündigungen zu fangfrischem Fisch direkt vom Fischkutter um
Zugunsten meines Akku bleib ich wohl erstmal bei Friends.
“: Pro oder Contra Apple?” Und den gleich mit Teern und Federn!!!
morgen erstmal #kaffee und lybien infos lesen
Freitag Bose. Dann mehr.
UFA sucht junge Mädchen in Facebook schauen bei mir Iris Arndt
ist der wie ne Pinselseife ?
Wowo, was für eine Innovation: #Windows #Phone kann jetz wohl auch Nutzer-Klingetöne abspielen ;)
Am 10. November 2011 kommt der Bambi nach Wiesbaden wir freuen uns auf viele nette Gäste!
Da sich der noch nicht zur Besprechung gemeldet hat, gehe ich davon aus, dass der #Streik ausfällt.
Ich habe mein Handy in einer Halterung und benutzte Spracherkennung.
War nur so ein Gedanke, allerdings einer, mit dem ich mich anfreunden könnte.
“: liebe ist, wenn ihr euren beziehungsscheiss für euch behaltet!”
#somesummit man kann der Bahn ja auch mal Glück wünschen mit dem twitter Account;)
... jetzt wird's aber wirklich mal Zeit, die Einzukleben.
Jetzt geht es rund in meinem Badezimmer - in der Dusche werden die Fliesen abgekloppt!
Plan für heute: Chillen an der Strandbar Magdeburg und dann ab zum !
Detlef, ab ins Beet, großes Kino.
Ich habe heute schwer den Eindruck, dass sogar der Herbst ausfällt.
Verständlich. Scheint eh ein Murksgerät zu sein. Fest provisionierte Einstellungen? verschluesselte config? Premium geht anders.
Schade, wäre gern hingegangen.
“: Der große Unterschied zwischen "Aber, ich liebe dich..." und "Ich liebe dich, aber...".” [Ja, ja, das Wort "aber"...]
Fünf Sterne #FF für
In Kiel ist noch kein Klex angekommen... sozusagen weißer fFeck auf der Landkarte ;)
okay. aber wir sollten am Ball bleiben wegen der Videos aus Raum2. Sollen die Videos auch auf YouTube? Gibts da nen #om11 Account?
2012 wird einfach nur ein die ärzte Jahr :) Und am donnerstag nicht vergessen das Donal Duck Magazin zu kaufen ;)
Christian Müller zum Thema ”Öffentlichkeitsarbeit im Netz" nimmt sein Fazit vorweg: ausprobieren
Flug verschoben -> Lange Schlange.
Das glauben wir seit 25 Minuten! Die USA mit Fehlversuch für Fehlversuch. RT : ich glaub, gleich klingelt's!
RT : Heute zum ersten Mal auf der BuGa. Stellen fest: Nicht an einem Tag zu schaffen, wir kommen wieder :-)
ja ziemlich genau 200, gut geschätzt 
so, die die ich morgen sehe: Bis morgen! :D der Rest: Bis nächstes Jahr :D,...ohh achja guten Rutsch ;-D
die erste twitterhochzeit des planeten! mit einem dosenbier in der einen und dem smartphone in der anderen hand!
Dann mal los zum Vorgespräch für eine Hochzeit im August.
... habe eben keine Schummelunterwäsche an wie du :-P
Liebes Publikum in Velbert: Ihr wart der Hit am Samtag, danke!
booohooo SCHIEBUNG!! Den Kampf hat Sturm nie und nimmer gewonnen!!
Ich lese grade das buch von Janne Teller, es ist ein nette erzaehlung, versteht jedoch nicht warum war dieses buch in viele länder verboten
auf der Suche nach neuen Schuhen
Auf jeden Fall. Ich hatte auch noch Glück. Hätte ja auch den Kopf treffen können.
Hatte wegen eigener Betroffenheit einen solchen in der Lorenzkirche dabei.Gute Besserung.
Guten Morgen! Endlich mal wieder Netz in der Pampa (bei Pirna).
Mensch, wo willst Du denn hin?
Ich dachte nur #afrika lehnt sich auf?! Nun macht auch #ungarn mobil?
iWorks 11 kommt angeblich auch heute ... wird auch mal zeit !
Gerade noch WM-Planer verteilt, hetzte bis 18 Uhr Uni, danach Lavo.
das problem ist nicht etwa, dass es an scheiße mangelt, über die man sich aufregen kann, es mangelt an der wut
Und da geht der Brasilianer duschen... Frankreich 50 Minuten in Überzahl
in essen iss alles ruhig, vor einer stunde einige starke böen und kurz sinkende temperaturen. Aktuell wieder warm und sonne
nicht heute - bin erkältet :/ sicher, dass die nicht °F meinen?
Oh man, das hackfleisch für die bolognese vergessen. Dann halt tomaten-sahne-soße, auch lecker.
Die Sonne lacht und Deko-Besprechung im schönen Landhaus Hubertus! So schön kann "arbeiten" sein!!! :0)
ich hab auch Blähungen!
ich mach mit ;D
selber kein Ticket, aber Kollege ist durchgekommen
Menschen, die sich Eisbeutel an die Wange pressen, machen mich so was von nervös...
Je mehr PS, desto größer der Penis. Glaubt mir einfach.
Wer Essen nur als Kalorienaufnahme sieht, hat auch nur dann Sex, wenn er ein Kind zeugen will.
Bonjour Paris.
da hast du recht bähhh
Im Mund zählt nicht.RT Ich auch. RT : Ich auch :D RT : Hab' einen Penis. Gnihihi.
ARGH! Danke fürs erinnert... War mir der Gewichtung dieses verfluchten Wortes nicht mehr bewusst!
Ok liebes wenn keiner Nachfolger von Gottschalk werden will, dann, mach ich es halt #Wettendass :)
Just need the adress ;)
"Jetzt kommen wir zu einem spannenden Punkt", sagt Merkel. Steinbrück dankt ihr flehentlich. Große Show.
Wollen wir darüber sprechen was Sie stört? Würde uns interessieren.
Wehe es kommen jetzt "bareback"-Witze …
Vielen Dank für jetzt über 500 Follower, so kann die Woche zu Ende gehen!
frag mich was du magst .. ich brauche ja nicht antworten : :)
zock ich halt wieder mit meinen freunden alleine ey Arne das geht so nicht! :) viel spass dann
Dringend Senior Mobile Entwickler asap gesucht für Kunden Festanstellung Berlin
Zeitung ist ja sowas von Papier...
nein, ich auch
Akttueller Wetterbericht Heiter bis wolkig, stellenweise bedeckt,strichweise Regen. Für die Jahreszeit zu Aeh...Dings
Yeah! Tätowieren! #FF und natürlich auch an und gestern leider nicht da
Heute habe ich keine Lust, morgen habe ich keine Lust und Freitag erst ab 1!
wirst du es überleben?
ähm... Wieso steht hier `n Tinto Crucillon im Gebüsch? So unberührt?
Danke, das ging ja super schnell! Ich liebe Twitter :)
Kurzer Spott, aber kein Hohn.
gruezi. habt ihr eine liste der LEHS in Hamburg, die Rivella führen?
ich hab Schokolade
So zeigten die Sieger ihr grausames, wahres Gesicht, doch eins, das ist gewiß: Vergessen werden wir Euch nicht!
Geht jetzt schon. In Stuttgart wurde letztens ein Musical dazu aufgeführt. ;-)
jetzt klappt auch die Twitter-App auf Facebook... juhuu!!!
Logo wird erstellt...
In meinem Buch `Die bunten farben meines Regenbogens schmecken bitter´ gedenke ich zum 25.Todestag von Prof.Beuys der `Sozialen Plastik´
Unglück für die "Energiewende" oder Glück für die Gesetzessystematik? Bundesrat lehnt G. zur Förderung der Sanierung von Wohngebäuden ab!
Kleine Wahrheit des Tages von YOGI TEA: „Lass die Stille zu Dir sprechen.“
So wie Meine, die ist sowieso die Beste :)
Halloweenessen: Hühnchen süß sauer,aber bitte knusprig.
Nach langem mal wieder #Domian schauen ... 15 jähriger ruft bei #Domian an? Hat der keine Schule? Also meiner pennt schon seit 3 Stunden!
Neben der Ausbildung? o:
du Eichen, ich ging davon aus, dass du mitgehst wo immer Marcel auch hingeht.
Diese spätrömische Dekadenz ist wirklich unerträglich!
So allein in der neuen Bude wünscht man sich doch, man hätte das Wochenende ohne Gruselfilme verbracht...
Habe ich gerade getan... mal gespannt, ob da was - und wenn ja - was da rauskommt?!
Dass RWE Paul Kalkbrenner in der aktuellen Werbung nutzt, ist genauso albern als würde Elitepartner mit Lothar Matthäus werben...
ツ Pflege dich selbst zuerst Eva. Deine Kraft wird folgen.ツ
Jetzt ist wieder so ne Zeit in der keiner mehr auf mich reagiert :(
Letzter Tag in Paris. War schön, aber eine Woche reicht auch aus. Freude über eigenes Bett wird groß sein.
So langsam habe ich echt genug! Facebook nervt immer mehr mit Werbung, Spam und Spielen. Zeit für ein Cleanup!
Wer hat eigentlich Karottensaft erfunden?
alle entfolgen bis er wieder zeichnet, wäre mein vorschlag.
Der neue Jahrgang hat vieleicht kein Highlight wie 7 Wonders, aber sowas hat man halt nicht jedes Jahr.
Ja, bleib du ruhig weg. Wir wissen schon gar nicht mehr, wie du aussiehst... Viel Spaß mit BL 1.
Neuer Monitor ist da und angeschlossen! Super supii gut!Schreibtisch wird bald zu klein.Ich bin begeistert!!! Und hat sogar Ferni eingebaut.
Das Beste waren die Badass-Momente von Craig und Ford; Sam Rockwell und besonders Paul Dano hatten tolle Nebenrollen
RT der junge christian nerlinger sah aus wie manuel neuer jetzt.
Die wird so gehyped. Und hat nicht mal Titten.
Gleicher Preis wie beim #iPod #touch ,nur mit Vertrag
Hm. Na dann sag ich erstmal gute Besserung! Hoffe es hat dich nicht allzu sehr erwischt!
sei froh!!!
Erinnert mich an die wenig feierliche Abholung meiner Mag.-Urkunde.... Schön ist anders.
Weiss einer meiner Follower vielleicht wo man Waschbetonplatten schneiden lassen kann?
Wir sind wieder online! Ihr seid eingeladen, mal vorbeizuschauen! ^
Liebe ist der Entschluß, das Ganze eines Menschen zu bejahen, die Einzelheiten mögen sein, wie sie wollen. E. Holmes
bis auf die special effects in saal 2 ^^ laufen die steams doch alle stabil (wmv)
kann ich mir gut vorstellen ;) RT : fahrt ihr zusammen nach Angkor Wat?
Kundin meldet sich auch nach über drei Stunden nicht und in zwei Stunden ist Livegang…na schaunmermal
einladung von mac zur glitter & ice preview!! wie geil ist das denn??!
Na, so schlimm wird es nicht werden. Ich peile drei Stunden an :-)
RT : Wie kann man ein ganzes Volk in relativ kurzer Zeit verblöden? Hier die Formel: ARDZDFSAT1PRO7KABEL1RTL...
Da auf dem Joghurt mehr Text drauf steht als Erdbeeren drin sind, ist es eigentlich eher Buch als Erdbeerjoghurt :-)
“: Blockoption nicht Funktion. Warum???”
solange sie voll ist habe ich ein Bild davon im Kopf :-)
Leiter in der Bibel scheiterten immer an Charakterschwächen, nie an mangelnder Begabung.
ENdlich wieder Tweetdeck benutzen!
Du meinst bestimmt, mein Auto sieht neben deinem dann nicht mehr so dreckig aus. Mehrarbeit würdest du mir ja nie aufhalsen
upppps, du hattest Hunger!!! Mahlzeit!
Man-In-The-Middle-Attacks in #GSM-Netzen derzeit angesagt: Es wurde jemand aus dem Netz selbst, unter meiner eigenen Handy# angerufen!
": "Darf ich?" "Was?" "dich lieb haben"" "Nee, sorry, Sie sind mir zu alt!"
Jetzt #Tatort :)
na hoffentlich nicht...! ;)
Wieso Lektoren, habe ich was falsch geschrieben? ;-)
Komme im Übrigen immer noch nicht über LaFontaine & Wagenknecht hinweg....
Unser Finanzer glänzt mit Weisheiten: Gib kein Geld ohne Quittungen... Und gib keine Quittungen her ohne Geld zu bekommen.
Wuuah!Er sieht aus wie ein kranker Freak!
was denn ??
hab ihn auch mal beim gucci store in münchen gesehen, einfach der burner (: du hast einfach geschmack ;D
Das Christentum ist ein "road movie". Wir müssen raus! Wir müssen die Selbstreferentialität überwinden. Arnd Brummer
hast auch eine Mail im Postfach :)
Warum ist mir dieses Ostereier Suchspiel auf Mexx zu doof? D=
laufen? laufen! btw: hamburger da, die ich für einen charity-run im mai oder juni begeistern kann? nur 5 km!
sehr cool!
Welchen Drucker/Scanner/Fax/Kopierer für einen Coworking Space? Der alte ist hinüber...
danke lieber karl :-)
Mein einziger Ehrgeiz im Leben ist es, unsichtbar zu sein. Darin bin ich wirklich gut.
Wo ist nur die Seelensprache hin? Sie fehlt.. Tag ein, Tag aus... :(
Dann ist der 30. doch nicht so schlimm? :)
"Operation Walküre" hat einen Großteil der Nebendarsteller bei "Fluch der Karibik" rekrutiert...
Erstmal im Büro Slayer hören.
alles, was mir heute nicht runterfällt, ist fest angeschraubt.
Wie viele Polizisten braucht man für eine Verkehrskontrolle? Vor der O2-Arena gerade mindestens 12.
Der First Flush 2010 ist bereits da und der Second Flush trifft auch bald ein!
Blogge eben noch schnell etwas. Wenn ich SO ein fettes Grinsen bekomme, muss es einfach sein. :)
Pakistan verurteilt US-Aktion gegen Bin Laden - böser Witz hierzu: Wenn Du etwas suchst, frag keinen Pakistani...
Psst, die darfst du nicht mehr so betiteln.
Banken gehören wie alle Netze in Nutzerhand. Dann bauen die nicht mehr soviel Mist mit unserem Geld.
Muss. Schnell. Arbeiten. Arkham. City. Wartet.
Er: "Durch die Art der Fragestellung kann man auf die Intelligenz eines Menschen schließen." Sie: "Hä?" Guten Morgen!
de Maiziere unterstreicht Bedeutung des beim Gottesdienst in der Thomaskirche gesungenen Liedes.
Jetzt weiß ich nicht mehr was ich machen wollte. So 'ne Kacke! Ach ja...
gibts schon inoffizielle offizielle ergebnisse?
„Ich erreiche deinen Kopf und ich ficke dich. Wieso ist dein Herz verschlossen?“ „Du hast nur zwei Etagen- aber keinen Generalschlüssel.“
7 Leute im Flieger aus Berlin? Oder im Shuttle vom Hotel? ;-)
Erstaunlich, wer alles auf diesen dämlichen Facebook Spam hereinfällt...
Sehr beeindruckende Verzahnung von pädagogischen und räumlichen Konzept an der IGS Stierstadt. Gelungener Neubau zum 40. Jubiläum
Dankeschön für's Retweeten!
Musik ist die Rache des Menschen am Wort.
Dr. Eisenfaust und Dr. Steelhammer kämpfen für Ihre Marke frei für beide Klitschkos April lassen die Brüder wieder ihre Fäuste fliegen!
The Piano Has Been Drinking, Not Me
Möchte nicht wissen, wie GM den Platz 1 unter den weltgrößten Autobauern gekauft hat. Gelernt haben sie nichts aus der Krise. End of
bist du dieses Jahr wieder beim Deutschland Cup? Ich wäre Sonntag dort.
Lesen sie wie waisenkinder versorgt werden in china und N.korea. Sie köönen die welt durch liebe verändern!
Die mehrteilige Reise zum BluRay Planeten der Affen kann beginnen.
kenn ich nicht. :-)
Schwarzer Tag für die Bordkasse! Heute Westmarine, Walmart und Baumarkt auf er Liste...
wollen wir die Sitzordnung in der Fraktion in der BVV noch mal ändern oder ist das so Ok wie wir sitzen?
Ist das die SAW-Edition vom Tatort?
Glaube schon, hatte mir das allerdings direkt gekauft nachdem der erste Test problemlos lief ;-)
Sitz draußen,wenn du auf Terrasse rausgehst links. Bis gleich.
Laut dem Update von Heise sind die T-Online-Mailserver bis auf Weiteres nicht mehr bei #SpamCop gelistet.
Weil du halt noch kein iPhone hattest! Komm lass boxen!
RT Zeugungsunfähigkeit ist vererbbar, habe ich grade gelernt. Auch wenn mir das irgendwie unlogisch erscheint.
Lüneburg - was macht man da?
nen Kumpel hat mal die Geo-Tabellen zu IPs ausgewertet und meinte, dass die Mist sind und oft mehrere 100km Abweichung haben
ja ich... Zum Kotzen ist das
gleich Döner essen gehen! (: | Schatz? Ich liebe dich! <3 :*
manduca? Weih mich kinderlose mal ein ;) ist das ne buggymarke oder solch ein Tuch ??? Lg
Mensch da hat doch gerade wirklich behauptet der Effzeh hätte gestern 3:0 gegen gewonnen. [ muss Recht haben!]
Kulturarbeit macht eben doch am meisten Spaß, wenn die Sonne dazu scheint und neben an Queen läuft :)
Zum Schluss hin wurde es immer besser!
Chips haben wir da, Bier nur Mädchenbier mit Lemon... und statt Spätfilm schlag ich Schalke vor :-)
In den Mail-Account einloggen & KEINE neue Mail haben ... DAS ist die (neue) Freiheit! :)
RT : trimm dich! spring mal über deinen schatten.
Omfg... Ich bin so motiviert wie ne kaffeebohne -.- muss nur nen halben tag arbeiten und hab trotzdem keinen schwung um mich aufzuraffen :-/
Christian Hasselbring: "der Leser hat noch nie für Inhalte gezahlt, sondern immer nur für das Erlebnis"
Leider nein, bin nicht BXL based. Wünsche euch aber viel Erfolg und viel Gehör!
hach, hat wieder nicht geklappt. wann bist du zum nächsten mal in berlin?
15,50 statt 33 Euro für die beliebte dünne Bobby's-#Pizza nach Wahl + Granatapfel-Sprizz für Zwei undefined
Andere würden es als Fetisch bezeichnen. =P
4 1/2 Stunden-Tage find ich gut. Mach ich jetzt immer so.
irgendwie fühle ich mich grad ein wenig vom leben angepisst -.- ... oh man
liebste bahn, könntest du mal bitte deinen arsch zur haltestelle bewegen? es ist kalt verdammt!
Doppelhaushälfte in München mit 125 qm Wohnfläche kostet im Schnitt 610 000 € - Tendenz steigend! Eine gute Anlage...
Hallo Ina, melde Dich bitte bei unserem Service. Wir helfen Dir gerne weiter. Gruß Christian
#Schuldenkrise: Bundestag billigt am Mittwoch mit großer Mehrheit eine Verstärkung des Euro-Rettungsschirmes EFSF.
Grund zur Freude? Zur Erleichterung? Weder noch. Wer es nicht glauben will, muss nur das #BKA fragen. #BinLaden war nur noch ein Symbol.
Erkenntnis des Tages: Ein Treppenwitz ist (ursprünglich) ein Witz, der einem erst zu spät, beim Herausgehen auf der Treppe einfällt.
ein rucksack ist keine tasche ^^
Nimmt jetzt an der gemeinsamen Fraktionssitzung CDU/SPD teil und düst danach nach Warnstedt zum CDU Kreisvorstand Harz.
Löw setzt weiterhin auf konstanz. In der Buli spielt Badstuber konstant schlecht und Klose konstant garnicht.
Bin im Tal der Langeweile angekommen. #Guben hält was es verspricht. Das spannenste heute Abend, das Kaufland. Morgen ist da aber auch zu!
Ich bin für das 30 km/h Limit bei Formel1-Rennen. Das macht die Sache bestimmt viel sicherer...
"Anfaengerfehler!" LOL die 40 knacken wir beim HM!
anmelden musst dich halt mit gc ACC. Und halt welche du willst gibt aber eh nicht viele. Hexe und pegnitz noch irgendwas
Das "coolste Süßigkeitensammelaktion" hat darauf hingewiesen.Schade,dass man aus dem Alter irgendwie raus ist. Kam schon günstig.
immer wieder schön deine Timeline zu lesen...besser könnt man's selber kaum sagen, schon gar nicht wenn man's sollte..
Wie krass! “: Tomtom verkauft Daten von Verkehrspunkten, an denen tendenziell zu schnell gefahren wird, an die NL Polizei.”
der Koalitionsvertrag ist kein Hintertürchen... achja und Baurecht erteilt der #VA am Flughafen auch nicht ;)
Ich weiß wir sind hinterher, aber: Zweite Breaking Bad Staffel haben wir jetzt durch. Lohnt sich anzuschauen!
… Wenn du mir jedoch etwas Zeit gibst, schreibe ich ein sehr langes Theaterstück, in dem absolut nichts passiert."
Freie Projekte werden erst durch geplantes Handeln möglich - John Dewey auf dem
ich war ja damals schon bekloppt,so mit 13 mein nick carter poster zu küssen,aber die mädels drehen schon bei 'nem metrosexuellen yt-guru ab
Berlin füllt sich mit Partygästen! Nach Tom und Sabine am Nachm. kommt jetzt Marco aus Zürich an. Später gibts dann kleine Vorvorparty :)
Ich auch nicht im Normalfall! Aber an meinem Hochzeitstag am 9.6.1973 war auch herrlicher Sonnenschein :))
BTW: Ich bin so stolz, dass ich damals mit den LASERn in die Partei gelockt habe ;) Ach damals...
Der Rechte hat sein Hemd vergessen! Kontroliiert denn keiner die Outfits bevor die auf die Bühne gehen?
und wie gehts dir so??
Geht das überhaupt ich mach #PR für eine PR Expertin via #ZWINKER EYES WIDE SHUT
Liebes , mein team und ich haben unsere daten abgeschickt. können wir uns dann erst am 4.10 richtg anmelden?
Wall-E
"Bayern München ist in Topf eins gesetzt. Es gibt da einen Klub aus Westdeutschland, der in Topf vier stattfinden wird" (KHR) so isses!
"Ich wünsch dir dann nen schönen Feierabend!" "Aber ich hab doch noch keinen Feierabend?" "Aber ich."
danke Frohe Weihnachten wünsche ich dir lass dich viel beschenken 
Über zwei Stunden auf'n Polizeipräsidium ist auch ne nette Tagesgestaltung .... jetzt hab ich Hunger und bekomme keinen bissen runter......
Bahnübergänge sind die härtesten Drogen....1 Zug und du bist weg!
Auch schon überlegt - wir haben heute einen Workshop. :)
interessante Koinzidenz.. Habe mich vor einer Stunde auch gefragt, weshalb ich von nichts mehr lese
Danke für die Blumen RT : Ein Meisterstück fußball- und fanpolitischer Argumentation! Großartig, vielen Dank!
Merke: Bei Teambesprechungen und Job-Meetings zukünftig Klappe halten und still vor sich hin kopfschütteln.
Leben. Eines Tages endet das noch mal tödlich.
Gut zu hören! Viel an dich gedacht. Hatte selbst lange sämtliche Familienkontakte abgebrochen. Und hätte es da nicht ...
die zweite Halbtagsstelle ist leider nicht bei uns #Sommer aber gestern konnte er uns ein paar Stunden dazwischen schieben
Den Papst begrüßen ist ungefähr als würde man Fidel Castro Glückwünsche überbringen. Doppelmoral fail
: Zynische Antwort: Alle! (Weil die 68er Zuhause vor ihrem Rechner geblieben währen) ;-)
Angesichts der Entwicklung der Staatshaushalte können Politker den Begriff "Nachhaltigkeit" doch generell nur spaßeshalber verwenden.
Wie wunderbar: die erste eMail, die ich heute morgen las, war begeistertes Feedback zu meinem letzten Workshop.
also ich bekomme meine Domains für 5,88€ + das erste Jahr umsonst und das ganz ohne Angebot
sammel die,die Du nicht magst & schick sie mir. Ich setze sie um :D Bitte, Danke!
Nebenbei: Schüttelt man ein bisschen an der Kackbratze herum, wird eine Brackkatze daraus. Beides wenig erbaulich.
Was soll man jemanden schenken mit der man kaum Kontakt hat? Schwierig
Und wieder Suche ich vergebens nach dem tiefen Grund des Lebens. Oder ist des Lebens Sinn einfach - dass ich bin?
UK MTV befriedigt mich beinah so sehr, wie tape.tv - so fiel mir auch endlich die skurrile ähnlichkeit zw. Klaas & Professor Green auf.
weiß jetzt wieder wie ulet zustande kam
My Name is Earl (2008) 8/10 - Schade. Das war also die letzte Staffel. Ich werde Earl und Randy vermissen.
Der Eskimo ist böse auf seine Eskimöse.
Ich fiste dich gleich mit meinem Penis.
Das Urheberrecht ist Bundesrecht und nur im Bundestag änderbar, #Piraten sind bisher erst auf Landesebene vorgedrungen
Es gibt offenbar mehr Analphabeten als man glaubt...
Hast Du noch den Tisch und die Infokiste? Cc
Dabei war ich doch noch gar nicht eingeloggt ;)
kann man die nötigen Kriterien/Parameter für eine Location eigentlich irgendwo nachlesen?
Kommt am Samstag zahlreich zur #antiatomdemo in Hamburg! Treffpunkt für die GRÜNE JUGEND ist um 10.45 Uhr vor/in der grünen Geschäftsstelle.
die Jäger die Herrschaft übernommen haben. Die Oma mag nun erst einmal gerettet worden sein und die Wölfe plagen sich mit halbierten
Nutzer, Stakeholder und Entscheider unterscheiden sich.
Was für ein gutes Album dieses "Apokalypse jetzt" ist.
Konnten die zum Abschluss dieser wunderschönen Semesterferien nicht einen etwas interessanteren #Tatort aussuchen als Klara Blum? :|
So viele glückliche Pärchen. Widerlich.
Danke dir. Der Laden in der Jüdenstraße ist mittlerweile leider ein Massage-Salon. Hannover möchte ich möglichst vermeiden.
DAX, mach's gut!
das Wetter ist heut nicht auf unserer Seite-die campuscharts fallen leider aus.Die aktuellen Charts gibts aber wie immer auf:campuscharts.de
danke dir, das gleiche wünsch ich dir auch
nach einer erfolgreichen Fraktionsklausur der #SPD Bürgerschaftsfraktion jetzt im Wissenschafts, Medien, Datenschutz und IFG Ausschuss
jetzt ist die Zeit um zu experimentieren, sich neue Jobs zu kreieren, die es jetzt noch gar nicht geben kann; Zitat
In die Hauptstadt fahren um wer wird Millionär zu gucken. ROCK'N'ROLL!!
Ein Interview-Auszug mit mir zu Betrieblichem Gesundheitsmanagement erscheint demnächst in Spiegel Extra - bin gespannt auf die Resonanz.
und was noch?! SAGS ;-) Schönen Urlaub!
"Hör' auf zu lügen!" -"Dann schreib mir nicht vor, was ich sagen soll!"
"Hast Du mich etwa gerade unsittlich berührt?" "Aber nein!" "Dann tu das bitte!"
Eine stunde in der notpraxis warten für ein bisschen antibiotika wg ner blasenentzuendung der freundin
>.< wenns sowieso knapp ist, sind auch noch die Scheiben zugefroren...
und es wird immer schlimmer #RTL ich mach jetzt aus
(etwas verspätete Antwort) - nein, das sind nicht meine ;) meine --> siehe neue fotos (tweets) ;)
Alfred-Kühn-Vorlesung 2011 „Backtechnik heute: Veränderte Anforderungen an Sauerteige für ein modernes Brot- und Kleingebäcksortiment"
Wir wünschen Ihnen allen schöne Feiertage und einen guten Rutsch ins neue Jahr! Ab dem 3.1. sind wir wieder für Sie da.
Systemsicherheit, Idealfrequenzen, Clubinterna - welche Infos sollten wann und wo eingestellt werden?
Ich tu doch nur so ;O)
RT wenn man sein leben in der hand haben will, muss es ja auch ziemlich klein sein.
Na, Problem mit url-Verkürzung gelöst? Einfach gesamte http...-Zeile kopieren, in Tweet einfügen - Rest macht Twitter allein;-)
Bereitet ihre Rede zum Landesbeauftragten für Informationsfreiheit vor und freut sich.
*lach* Kann dich beruhigen, in unserer Straße ist keine Umweltzone ;-) Und wir schicken dir natürlich gerne deine Wünsche zu! :-)
ne, war ein modernerer ;)
"Und was macht ihr so in eurer Freizeit?" "Wir wollten heute für Geld masturbieren."
#Schröder hat Recht. Deutschland soll in #Europa das werden, was NRW in Deutschland ist: Ein Bundesland in einer föderalen
Habe auf riet Achterbahn MyTracks mitlaufen lassen. 51km/h max. Geschwindigkeit.
hahaha aber nur gefühlte ich machs nur einmal am tag ^^ ach von nem sänger der bruder der toller is ^^
Ich warte auf die Engelsansage für meinen Tafeltext draußen
Erinnert sich eigtl noch jemand an #Ehec?Das Thema ist ja ziemlich plötzlich verschwunden.Sprossen gibts aber immer noch nicht im Angebot
Alle Lindenstrasse gucken im Ersten! ;D
Scheiße Wahl verpasst. Scheiß Verkehr.
trotzdem hat er immer die selben Aktionen genau wie Robben oder Ribéry jetzt auf Bayern Sicht gesehen!
der #seeger, der auch auf der #convcon war? super typ! :)
hier ist was los.
Einen herzlichen Glückwunsch und Dank an alle randalierenden und prügelnden Idioten unter den Fans von #Lautern. Sitze für #Westkurve!?!?
Heute vor genau 211 Jahren wurde die Vorwahl von Düsseldorf erfunden.
Warten auf den Pizzaboten ... Warten auf den Pizzaboten ... Warten auf den Pizzaboten ... Warten auf den Pizzaboten ...
super Tor
jojo hab grad schon ne runde battlefield gespielt
Meinetwegen darfs dann auch mal ein bisschen schneien, ich hab jetzt Winterräder.
... nicht 400.000 Besucher ...
Ich fahre jetzt los.
ochs kann jetzt getrost in einem atemzug mit jones & streit genannt werden. glückwunsch!
ja doof...
Gute Nacht, wird Zeit, bin s..müde
das predige ich seit 3 Jahren. Aber auf mich hoert ja niemand :(
Lebenswesheit: Pfand stehn lassen ist eine gute Tat
Gutti System im Chaos
Am liebsten würde ich heute noch etwas sinnvolles tun, nur fällt mir gerade nichts ein !
Rückweg von der Demo für offene Grenzen an der dt-dän Grenze Die Zusammenarbeit auf beiden Seiten der Grenze zeigt was Europa bedeutet.
"Mein Kind spricht noch nicht richtig. Ist das normal?""Mein Kind ist hyperaktiv und findet keine Freunde. Wie kann ich ihm helfen?"
Wenn Züge die entfallen immer sofort danach einfahren dürfen sie das öfter tun, liebe #bvg /
dann find mich dort, ich schreibs auch gerne da nochmal hin.
"Gibs mir du geile Sau." - "Hier hast du die Butter, Eduard."
Ein Haufen neuer Samples,Tiefkühlpizza und Bier
Fast Five braucht kein 3D!!!
wir verstehen uns ;)
Mit dem Blitz eben ist mein Word abgestürzt O_o
Freu mich über die Einladung nach Rostock! Danke Doreen! ;)
hält die neue Kombintaion von Facebook-nachrichten, SMS und_mail in einer Konversations für total zeitgemäß (gut)
Ich sehe ja auch Potential in Flugzeug oder ICE, oder sind Sie dann gar nicht... Sie wissen schon... Road und so...
Wer ist "Wie Kaugummi, der hartnäckig unter einer Schulbank klebt"? (Den Satz habe ich gestern im Radio gehört und fand ihn sehr passend!
So, genug gelernt für heute, muss nun mal irgendwie ins bad... sehe fürchterlich aus und zweifel dran das der geruch von draussen kommt
“: ...und die Deutsche Welle schließt auch ihre Sendestationen in Portugal & Sri Lanka, die erst vor einigen Jahren .... Toll.”
Der Laurentiusplatz ist jetzt schon wieder der Ort um bei Kaffee in der Sonne rum zulümmeln. Fein :)
Der Scharfsinn verlässt geistreiche Männer am wenigsten, wenn sie unrecht haben
selbstverständlich! :D
Aber wie ich mich kenne geht mein Plan bezüglich #Skyrim eh net auf, weil ich spätestens vor Weihnachten schwach werd.. Oder nächste Woche^^
Gestern Megastress gehabt, aber nun ist Samstag und alles etwas ruhiger... -T-
Ich würde mich mit den Engeln ja auf Klingonisch unterhalten. Oder Thermianisch.
ja, je mehr man sich aussucht, um so mehr spart man ja quasi #shoppenschöngeredet ;)
EINEN WUNDERVOLLEN GUTEN MORGEN UND EINEN EBENSOLCHEN SONNTAG
KVB, willst du mich verarschen?
Das Kind, das ich nicht vor freudiger Erregung schuettele bis es blau anlaeuft, weil es so schoen schreit, muss erst noch geboren werden.
Jeden Montag in der Berliner Zeitung: Die Netzwelt-Seite von Raufeld Medien – mit nützlichen Tipps zu allen Multimedia- und Internetfragen!
war das nicht diese komische Hautcreme?
Ich hoffe irgendwann Anfang 2012, zusammen mit der Android Version.
Empfehlung zu Walter Visuelle PR GmbH auf Benchpark
Elfmeter für Düsseldorf.
Naja hab jetzt schon 3 mal "Mail-Delivery System" erhalten. Vielleicht spinnen auch die Mailserver von Freenet.
ohja das tun wir ;P
Wegen Zivilcourage: KUKKSI-Chef in Berlin, Dr. Suat Özkan, wurde am Berliner #Gesundbrunnen angegriffen. Später mehr bei uns.
ne das 7er hat ich schon gekauft jedes mal nach nen macro ewig zu warten hat mich aufgeregt
Habe mich gerade für die Affiliate Summit Easyt in New York angemeldet. Wer kommt noch?
...wir schreiben geschichte...
Mit Leere kann man ganze Herzen füllen.
Out of Einschlaf-Grübelfragen! Habt ihr was zum grübeln?
Vielen Dank für die Erwähnung - freue mich schon aufs Interview
du musst das handy einfach weiter weg vom bett legen dann klappt es auch mit dem aufstehen
Lost_s06e12 in der Wedemark während Hannover am Horizont verschwindet. Interessanter Abend.
Hey ja geht Bin leicht erkältet, aber sonst alles im grünen Bereich danke der Nachfrage.
#Spam aus dem richtigen #Briefkasten ist wenigstens als Packpapier zu verwenden.
Hurra, die Richtung ist wohl nicht die richtige! :)
FES Energiemeeting: Wirklich schade, dass keine Diskussion nach Schlusswort möglich war zum Thema "Jedes Haus sein Kraftwerk"
Der Lektor will's wissen: Wer verrät mir auf facebook.com/panverlag seine drei Lieblingszeitschriften?
mimimimi hab ich nicht verstanden ;(
Die ersehnte #Ruhe in der #Freizeit hat ihre Tücken. Man könnte zum #Nachdenken kommen.
Wir sind Facebook-Freunde: ununfollowbar. : "Bin gerade in Unfollow-Laune"
zu viel bier mit doppelkorn?!
Ich liebe Prüfungen - aus Sicht des Prüfers :D
Peinlich für Bertelsmann & die 7 Übersetzer: Grobe Fehler in Steve Jobs Biografie, z.B. Silicon = Silikon statt Silizium
Schön, dass der französische Springbrunnen nun wieder unter der Haube ist. Wen interessiert das?
merkwürdig: immer bei einer bankpleite oder einer eurorettung erhöht die #kfw die zinsen auf meinen studienkredit.
Ja, ich friere mir gerade den Arsch ab. Aber soweit, dass ich mich in den bepissten Bahnhofsaufzug stellen würde, ist es noch nicht.
Hallo! Ich bin voll besoffen und stinke wie ein Iltis. Aber ich fühle mich richtig gut jetzt.
Liebe bei Tweets wie "Viele Tote und Verletzte bei Zusammenstößen" wär Ortsangabe nicht schlecht
erstmal e.K. GmbH folgt wenn genügend Cash vorhanden ist ;)
Vier gewinnt! 79% Ballbesitz sind schon ein Wort.
ahahahahahahaha... deal! aber du wirst immer die Nummer 0 bleiben, damit wir uns verstehen ;)
TV-Tipp: RT : Hallo liebe Zeigler Freunde 23:45 Uhr geht es wieder los, das Warten hat ein Ende, das Leben einen Sinn! Die neue ZwWdF!
Also ich bin aufjedenfall dabei!!!
nehme Aljazeera engl und ZDF auf. Will eigentlich schlafen u kann mich hiervon nicht lösen. Suleiman has 2 wait til 2morrow.
Schreib' uns doch bitte eine E-Mail an , damit wir Dir weiterhelfen können.
das erklärt einiges. Ihr machst einem aber auch nicht schwer, das zu erkennen.
wartet vor der Mensa auf
Wenn Sie Ihre Mitarbeiter dort einsetzen, wo sie sich intrinsisch ausleben, sparen Sie den Motivationskasper als Führungskraft....
Kann gut sein, aber vielleicht gehört Dominanz gar nicht in den "kommerzialisierten" SM-Bereich.
Ganz ehrlich geh mir nicht auf die Nerven. Es gibt gemeine Menschen hier. Weg Husch Ahoi.
Ist die Anzahl der Slides jetzt der neue ePenis? ;)
Wir sind mehr, v i e l mehr!
1000m Schwimmen am Morgen macht definitiv wach.
Kann mir jemand sagen wie der Hersteller bzw. das Modell der Uhr von Ardian Bujupi heißt.
Da nehme ich mir endlich mal kurz Zeit fürs LJ und da geht es wieder mal nicht.
Air Berlin heute: Hunold geht, Mehdorn kommt! Mit ihm wird wahrscheinlich knallhart reorganisiert - also eher vom Regen in die Traufe?
so, lieber august - jetzt zeig mal was du drauf hast! ich drücke dir die daumen... toi toi toi
Montag bis Freitag und nach Absprache ;) ^bk RT : Die Keksbox der Pandora ist nun geöffnet. Sie wissen also, wo Sie mich finden.
So, Leute.
Mein Erst-Account hat gerade eine kleine Identitätskrise und überlegt, ob er mich löscht. Hilfe!!!
Freiwillig zu Jauch? Masochistin! ;)
Ich leide - Ihr leidet. So läuft das hier.
seit einem Jahr und 3 Wochen! ;)
.. wartet auf eine Mail
so Post fertich, muss nur noch frei geschaltet werden :)
#Kaffeetweet für'n #Newsdesk. Hier wird Solidarität noch Groß geschrieben.
Das die von Samsung so weit gehen!?!
Einen wunderschönen Geburtstag von uns allen aus Y006!
wer basht die Presse? Einzelne die sich über SPON und NTV ärgern? Differenziere bitte mal zwischen Einzelperson und Partei...
. kann Spuren von Wahnsinn enthalten.
Tipp für #Auto und US-Car-Fans: Drittes Dukes Of Down Treffen heute auf der Rü in
Ich wär so gern Dein Ritter / doch Du bist nicht auf Twitter #hochlyrik zum Mittag
die Ferien sind zu Ende, das heißt wieder volle Straßenbahnen...
Tja, wohin mit unserer überschüssigen Kreativität, wenn wir sie nicht auf Twitter abladen können?! ;)
Stimmt. ♫ Ich fühl' mich gut. Ich steh' auf Berlin. :-)
In momenten wie desen vermisse ich diese verfluchte Zigarette... stark bleiben Freunde!!!
ich fand das ganz putzig!
Schmeiße einen Kasten Mate für die
So. Der Tag ist so richtig beschissen. Wehe Dein Mixtape - Tipp zieht mich nicht hier raus.
Felix hat´s mir falsch gezeigt und ich fand´s dann besser. Echt? Aus Hass?
"Halt!", rief der #Polizist verzweifelt, "Hier der lange Arm des #Gesetzes!" #Deltrame schmunzelte. "Wohl eher bange Arm des Gesetzes."
Dann ist die Werbung wohl echt ganz gut.;-)
ähnlich in FR, OG und KA gemacht.
Die GEE war kein Kritikmagazin. Zwischen dem durchschnittlichen englischen Mainstream-Mag und der AutoMotorGamestar liegen Welten.
Äußere er sich nur zu Dingen, die er verstehen kann.
und der Rechner lahmt, alles schon versucht ihn wieder schneller zu machen. Bewerbung dauert noch länger :-(
sterbe gleich an technischem versagen. und das ohne auch nur 1x mit meinem neuen handy telefoniert zu haben, tse
Da ist was wahres dran. Argh.
Schließen wir uns an: RT : ein gutes wünsch ich Euch :-)
Mh, Glockengebimmel am Fuße der Kaiserburg... Manchmal frag ich mich, ob ein Muezzin nicht besser klingen würde...^^"
So langsam glaube ich, dass die kleineren Kinder hier im Zug ab und zu gequält werden. Die schreien. Dir schreien einfach ohne Grund!
Obama erwägt Waffenlieferungen an die Lybischen Rebellen. Hätte Bush sowas gesagt wäre wieder die Hölle los gewesen.
Jetzt die 'Heute Show' - Olli ist zurück aus der Sommerpause!
Ich hab die DM gestern gelesen und brav beantwortet. Hast fein aufgepasst. :-)
Ja, danke, habe ich auch schon drüber nachgedacht, aber da gibt's ja Diskussionen bzgl. der Freigabe der Kontakte...
RT : "Und in der Mitte steht ein Blog – Bemerkungen Über soziodigitale Nachhaltigkeit" in #2Tage!! :-)
Es berührt einen unangenehm, aber peinlich finde ich es nicht, gerade Menschen, denen es so geht kommt das Lotteriegeld zu Gute.
Wie hier.
juhu locker 500m im bad! danach sonnen pur! so lässt es sich leben!
Du hast nicht zufällig im Sinn, Herr der Ringe für die PS3 zu kaufen? Dann könnten wir nämlich Coop spielen.
Meine Fresse ist das hier langweilig - Der Redet & redet & redet und hört einfach nicht auf, & das schon am Frühen Morgen ;(
ja. ich kann wohl nicht hinfahren, bloedes privatleben, wuerd mich freuen wenns mir jemand abkauft.
Ihr habt es so schön bei euch!! #neid ;-)
Schaue mir grad die Doku "#MacHeads" an und stelle mal wieder fest die #apple-keynotes sind geniale Veranstaltungen! Besser geht es kaum!
blindow-schulen.de ist online. Da haben wir ja Glück gehabt.
guten morgen, übrigens!
IM IT-Steering Meeting. Alle Software-Projekte sind turnusgemäß auf den Prüfstand
man ihr Nasen das hab ich mit Absicht so geschrieben das is das
mich lacht aber eher gist-integration etc. an.
Zehn Hinweise für Architekten
da ist bestimmt die auch dabei!
Tja, das frag ich mich auch immer - es gibt genug die sich super "hipp" fühlen in Berlin - das geht mir gehörig auf die Eier.
Jetzt wieder auf dem Weg nach Hannover zum Parteitag der Der Parteitag wird ab 12 Uhr auf www.ndr.de/niedersachsen übertragen.
ich mag gar nicht wissen was als nächstes kommt ... ;)
keine Ahnung aus welchen Hirnwindungen der kam, so ein Dreck xD
SPD-Fraktion nominiert Ralf Wieland zum Präsidenten des Abgeordnetenhauses von Berlin. Wahl findet bei Konstituierender am 27.10. statt.
Endlich wieder ein Grund zum Frühstücken! RT : Philadelphia mit Milka gibt meinem Leben einen Sinn.
Dank der lieben werd ich zum Horoskop-Leser, Sternzeichen-Freak und Traumdeuter ;)
Heute lohnt sich das Mittagessen beim Marktplatz im #PlanetReseller wirklich. Sehr lecker.
hm, interessant.
Die Liebe hat mich entfollowed! Letzte DM: muhahaha
sehr cool! Hoffe ja inständig auf einen #kfc in #münster wenn die Bahnhofshalle umgebaut wird!
Die is doch nich so geil, hat nur hübsche Beine
ohje, wie übel :)
Und jetzt bist du wieder auf dem nach Hause Weg?
Du bist die Expertin für kompetentes und efektives Netzwerken, ich habe viel von gelernt und lerne immer noch...
is(s)t nächste woche mal nicht in stuttgart
Entweder lässt mans oder bleibt seiner Linie treu und steht hinter der Entscheidung. Wegen Medien zurückzuziehen kommt lächerlich.
Man kann Betty Beiers Fotokataolog ist auf der Buchmesse am Stand von startnext.de ansehen.
Ich bin kein gewählter Volksvertreter sondern nur ne Privatperson hier da kann ich antworten wie ich will. ...
Wann lässt sich der #Hirschhausen denn endlich mal seine Polypen entfernen.
Hast du einen Account? #google+
Setlist war Top! Aber haben nur 90 Minuten gespielt. Danach gabs unschöne Szenen, daher wenn du magst halt mich mal bitte auf
#Wikipedia leitet von #Sozialliberalismus weiter zu #Linksliberalismus. Das passt doch.
Geschafft ! Wir haben eine neue internet seite.schaut mal rein...
Hat grad Post mit Osterschokolade bekommen! Danke :)
Mist. Montag ist ja Feiertag.
Hier bei Twitter ein paar Leute und bei FB hat jetzt auch grad ne Freundin drüber geschrieben.
Lieber nicht. Wenn sehr bitter, verliere ich vllt. den Mut...
(Solltest du mich doch verarschen, steige ich nicht durch. :D) Woher weißt du, dass ich auf Insulin stehe? :D
Wie wichtig das Thema Telefon ist, kann Ihnen heute Frau erklären, meiner Meinung nach ist telefonieren so 1990 :P
Als vorbildlicher Schüler würde ich natürlich niemals im Lateinunterricht twittern.
Beckedahl rechtfertigt sich für die Gründung des Vereins Die Digitale Gesellschaft e.V
Im Graben,ein schwerer Daimler mit Sommerreifen.. Kam ja überraschend Schnee,was?
Forrest-Gump-Sound für die „Stille Helden“ – also ich weiß nicht…
wieso steht "nochmal" eigentlich nicht im Duden?
Blogge über Currywurstjournalismus. Mal gucken, ob ich die Kurve kriege.
2 Milliarden Menschen tragen den Tuberkulose-Erreger in sich. Krass.
habe auf 20km Radweg einen repräsentativen Teil der freizeitgestaltenden Leipziger Bevölkerung kennen gelernt -Das waren auch alles Spießer!
Manche Menschen sind halt stur! ;-P
Heute mein erster Urlaubstag... Auf nach Leipzig und ab ins Belantis!!!
LOL -> laut Paypal-Spam gibt es jetzt schon ein "Bundesland der Prüfung der Konten von PayPal" #hihi pic.twitter.com/efFSgLej
Ich glaub heut wird nach 10Tagen mal wieder ein Abend ohne Alkohol! Ich bin stolz auf mich! :)
heute im programm: sentimenatal & einsam.
nach 10 emails hin und her hab ichs jetzt auch bekommen... solche deppen.
Das kann einem echt die Laune vermießen. Zum Glück hab ich jetzt Feierabend und seh meine kleine Tochter.
bei uns heißt das "Lügen und Betrügen"!
Nicht vergessen: Um 17 Uhr ist Solikundgebung mit Betroffenen rechter Gewalt auf dem Asmus-Bremer-Platz Landtagssitzung gleich vorbei.
JAHAAAA! wie soll ich die denn jetzt noch bedienen?!!
Wäre morgen Prinz Harrys Hochzeit, hieße das Motto des Junggesellenabschieds heute sicher "Nutten und Blackjack".
Die frohe Botschaft vom 11.11. schon weitergetragen? Seid ihr dabei? :))
danke #palm ... weil der USB-Schutz abgebrochen ist, ist die Garantie fürs gesamte Gerät erloschen ... es hackt wohl ..
wird aber bei mir glaub ich auch nichts interessantes werden^^
dankeschön gleichfalls :-)
Weiß ich noch nicht. Ich sag dir aber rechtzeitig Bescheid. ;)
tour de France? Ist das da, wo ein überführter Doper mitfahren darf und so den Profisport in den Dreck zieht?Lächerlicher Scheiss.
Handball war jetzt nicht so spannend anzusehen....
vielen dank fürs #ff :D
Mein Wecker ist ein Uhrensohn... *gähn*
Das hat mir n Freund gezeigt, bin ganz unschuldig ;)
Kabinett will Ärztmangel mit Zuwanderung bekämpfen - gleichzeitig warten junge Inländer mehrere Semester auf Studienplatz Medizin. Irre.
Es ist sehr verblüffend, über was die Leute im Forum reden können. Langeweile scheint deren ständiger Begleiter
50 % ist gut, bei 50 % fällt er nicht mehr auf dieser Seite des Zaunes runter.
Nur so ein Schuss und dann ists lecker. hm
Gleich gehts ins zweitschönste Stadion der Welt. Und meine Mannschaft gewinnt natürlich.
Ist das nicht verrückt - ich sehne mich nun schon seit gefühlten Wochen nach richtig schönem Bindfadenregen! :-)
Bei manchen Leuten weiß ich nicht, ob ich ihre Naivität für erschreckend oder bewundernswert halten soll.
Seit 3 Tagen Nebel. Sichtweite max. 10 Meter.
übrigens, ich kenne mehrere Mittzwanziger aus dem #Emsland noch NIE online waren.
BTW hat das hamburger Finanzamt kein WLAN und es gibt hier kein 3G.
#hsv Hat der Neururer eigentlich schon irgendwo unterschrieben?
Dr. Braun: Versorgungssicherheit ist elementar für Wirtschaft - Stromschwankungen im Milisekundenbereich schon problematisch und teuer!
Es ist Zeit für den Feierabend. Und fürs Wochenende sowieso.
Die Linke ist irgendwie so was von last century, dass es fast schon wieder niedlich ist
sorry das ich mich erst jetzt melde, du kannst es die Tage los schicken. Ich überweise es morgen gleich.
Gibt doch sowieso bald keine Alternative mehr.
Die Sopranos sind geil!
Sich über meine übertriebene Wespenphobie lustig machen, sich dann aber den ganzen bekackten Tag über Mücken aufregen. STFUGBTW
brauche jetzt dein Akustikalbum. Ohne Witz.
Hundescheiße hat auch eine entsprechende Verbreitung. Trotzdem würde niemand versuchen, sich damit in den Zusammenhang zu bringen
Ist echt besser ... ich drück dich <3
okay :D dann schau ich mal wie ich da hin komme xD
hoffendlich, hab doch so schon kein Plan mehr (dank langer abstinenz) von der materie... :-(
Kleine Kinder an der Haustür. 2 Optionen: Ignorieren oder Bewerfen.
vielen Dank für #ff. Euch ein Wunderschönes Wochenende!
Wer guckt mich denn auf einem iPhone? ?
Also ich trage mein Haar heute offen! RT : Hauptsache nicht harmlos...^^
Vielleicht damit man den #Tatort noch als Hörspiel verkaufen kann.
Mit Herrn Hüberts die Straßen unsicher machen
gern geschehen
Na Frau Angela Merkel, dann ab nach Sperenberg mit dem Flughafen, wie es alle Gutachten fordern. Das wäre Verlässlichkeit!
wenn man nur lange genug wartet, wird es auch in neuhausen sonnig. aber gerade als sie rauskam, musste ich los. uschl = grau :(
Jetzt mal im Ernst! Warum entleert sich mein Papierkorb nicht! Hatte das schonmal wer?
Ja, jetzt nicht mehr ^^
Kopf hoch!
Guten Morgen!
RT : fahrrad fahrer /innen in hamburg die im winter fahren, können einander über strassenverhältnisse informieren über #radwegHH tag
Letztens auch wieder geschaut. So ein schöner Film <3
Welcher Praktikant hat eigentlich den Hbf #Berlin entworfen, insbesondere die Lage der Schließfächer?
Gibt schon coole Möglichkeiten zum spicken man muss nur kreativ sein. :D
Der Ausgleich nach einem ganz, ganz bösen Fehler der USA im Strafraum. Das haben sie sich selbst eingebrockt.
Das wird noch hart, aber durch das Eintreten für die eigenen Projekte hat Wowi deutlich meinen Respekt gewonnen.
Suchen einen Steppenwolf-Sattel.
Guten Morgen und Habt einen schönen Tag :)
Um einen Liebesbrief zu schreiben, musst du anfangen, ohne zu wissen, was du sagen willst, und enden, ohne zu wissen, was du gesagt hast.
Wissenschaftsminister Heubisch: "Wichtig für die Versorgung schwer Kranker Kinder und den Familien. Dank an Spender."
Hey, heute ist ja schon Freitag! Die Woche ist mal wieder so vorbeigerauscht...
Ich war brav und habe den Vortragsvorschlag schon gestern eingereicht. Dafür büße ich heute mit anderweitigem Abgabedruck.
was ich an der Fancybox besser finde: der Zoom-Effekt zeigt klarer, wo der Inhalt her kommt.
Die hat heute über mich berichtet, wie man mir sagte, eine der größten Zeitungen des Landes. Was für eine Ehre!
oh, okay :o da habe ich ja was verpasst ;_;
Noch im Start-Paketzentrum(wie Du siehst habe ich auch keine :-)))
Vllt sollte ich auch mal alles in den BH stecken. hahahaha, nee, Fotos werden hier nicht gezeigt .... ♥Yoko
Wir bedanken uns ganz herzlich f.die Sponsoring-Unterstützung für die Jahrestagung am 4.-6.11.2011 auf der Comburg bei
Karten nach #Brokdorf werden gerade hergestellt. Ab Mittwoch gibt es dann Buskarten für die Aktionen in
Kuchen von der Ex-Schwiegermutter in damals spe. (Aktion Gefrierfach leeren) Hoffentlich bleibt mir das gute Stück nicht im Halse stecken.
Mein #fridayreads ist ein Berlin-Krimi von Herrn Huby.
Das nenn ich mal sinnvolle eselsbrücken.
Hach ja, Wortspiele. Je schlechter desto fav.
ich fürchte das ist nichts neues. Eine deutsche ExFirma hat damals Briefe verschickt, wer noch erscheinen darf.
zuviel twitter ? der ruhrpot tut dir nicht gut
Manchmal, nachts, wenn ich nicht schlafen kann, lese ich im Oxford Dictionary und staune über die ganzen Wörter, die es gibt.
Ich will nach #Skyrim. Aber nein, ich muss ja zur Bank. Und dann zur Uni. Und noch so Kram. Und dann Skyrim? Bitte?
nicht ganz richtig. bisweilen kann man den paketdienst wählen. wobei das problem sicher tiefer liegt.
Ehemaliger Mitbewohner zeigt sich wieder von der besten Seite.
welches hashtag für #google-wlan-opt-out-witze?
ach schau, elsa hat sich ne x-box zum kleid umgenäht. schick
Warum denn nicht? Liegt doch auf der Hand.
Interessante Filme? Die Leute wollen nur sehen, was sie erwarten.
Das gute ist ich bin sehr kreativ das blöde daran ich kann sonst nichts x)
Jena: Katharina Grompe gewinnt SILBER über 100 Meter der weiblichen Jugend A in 11,78 Sekunden!
Time for inspiration, Time for Mr. Waits! ;)
Genau so ist es! gruselig!
Neben dem #fdp11 Parteitag beginnt in #Rostock heute auch das #fish11. Aber jetzt erstmal Versand
Jo drum frag ich in die runde, ob das bereits realistisch ist, einen UM nach nur 1 Jahr Lauferfahrung anzugehen.Nix ist unmögl.
alles mit mehr als zwei beinen: plattmachen
Vielleicht sollte man die Zone mal überdenken..
Kindle ist ja schon ne feine Sache, aber die Preise für dt. Bücher überzogen. Kaum Preisunterschied zwischen Print und ebook??? Hallo???
Oh mein Gott, hoffentlich war Justin Bieber nicht in Japan! [/Ironie]
welches Handy ist heutzutage nicht internetfähig. Unabhängig, ob man es fürs Internet nutzt oder nicht
Back from Buchmesse. Vorhin innerhalb von 5 Min Lisa Fitz und Reiner Calmund gesehen - brauche jetzt dringend Erholung!
oki, #saw2 war nicht schlecht und #saw3 von 6 wartet schon darauf gestartet tu werden - ein fest für die seele ;-)
Bin gerade mit Feuer und Prosecco getauft worden :)
Ich ziehe mich dann mal an.
wünscht ein gutes Wochenende.
Dabei sollte die Lieferung schon längst unterwegs sein!
In Frankfurt ist herrliche stimmung haben seit heute morgen keine polizei mehr gesehen:D:D #occupyfankfurt #occupydeinestadt RT
Es steht nun 1:1, durch das späte Tor von Rooney. Gewinnst Du Top11 & Noten dann kommst Du weiter in Verlängerung.
Darf man kleine Friseurinnen eigentlich auch Schnittchen nennen?
vielleicht. aber nur temporär - ich jedenfalls bin beim pausensekt.
Gute Nacht
In /fleisch gelistet zu sein, macht mir Angst.
Ist das denn mit den Landesverweisen in der Schweiz tatsächlich geschehen? Ich finde von Ihrem Link abgesehen keine Quelle dafür
Das liest sich in der Volksstimme aber ganz anders mit dem Zoo-Eingang.
Junge, erzähl mir doch mal von solchen Dingen! :)
Talkgäste umschiffen munter Günther Jauch`s Fragen. Der Moderator merk es zwar,doch nachhaken zu später Stunde ist nicht sein Metier
Fanta trinken aber aus de dose...
Seit dem letzten #Google #Doodle geht mir "Don't Stop Me Now" nicht mehr aus dem Kopf
vermute das ich beim ersten mal keine 800m schaffe ohne akute Atemnot :-)
hi du mit cd gibt's keine Probleme des stört mich weiter net weil sonst alles geht auch die cd lest er jetzt.
Stimmt es eigentlich, dass die neuanmeldung der 40-jährigen bei facebook am wochenende enorm gestiegen ist?
Freut sich nen Keks, die Weihnachtsmärkte werden aufgebaut. Tausend mal besser als vorfristige Süßigkeiten in der Kaufhalle!
passt prima, ich schreib Dir mal noch schnell eine Mail ... freue mich riesig
Mein gehackter Account ist wieder fit - also auf in eine spamfreie Woche... Einen guten Start wünsche ich euch allen!
Vertreter der Piraten hätte diese wunderbare Sitzordnung vermutlich völlig durcheinander gebracht .
danke für´s folgen :)
dann geben wir dem #playbook mal eine zweite chance :-)
Früh-Shopping.
Endlich nach Hause :] Was ein anstrengender Tag ._.
Ach wisst ihr was? Ich glaub ich geh morgen Fliegen. Ätsch.
Herzlich willkommen und - schaffen wir noch #100 #follower heute oder doch lieber #Freibad?
Ich muss doch sehr bitten! /cc
Bei mir dann eher so "Oh nur 4 Stück egal sind gut huch schon so spät tschüssi" :/
Moin Moin! Dank Tram & Bahn brauch ich jeden Tag die gleiche Zeit bis in die Agentur ;)
brauche dich und deine DJ Künste - meld' dich per SMS jetzt!
Nur du kannst das Chaos in meinem Herz stillen.
Ist es ein Durchbruch für die Geowissenschaft, dass das chin. Lössplateau durch W- statt NW-Winde entstanden ist?
Moin zum letzten #Twittwoch des #Sommers 2011. Auch dieser startet in der Sommerfarbe des Jahres: grau. Nervt.Trotzdem einen gelungenen Tag!
Lieber S04, bitte ein Tor, jetzt!
Gute Nacht zusammen, war ein langer Tag, gejetlagged von der Zeitumstellung, und einen Knopf vom Mantel mit dem Bürostuhl abgefahren...
Ich bin auch komisch, aber zumindest echt.
#bav2011 Starke Marken müssen sich im Spannungsfeld von Beständigkeit und Dynamik behaupten, z.B. wie Madonna.
ich will auch einen!!
je länger man vor der tür zögert, desto fremder wird man
 mehr hab ich dazu nicht zu sagen
mach mal hier mein Jugend-Basketballstar nicht schlecht^^ Hast du dir schon ein Celtics Spiel angeschaut?
Tim&Struppi ist so eine süßer Film. <3
Guten Morgen, Timeline! Feiertag in Sachsen ist was Feines. Ausgeschlafen lässt es sich viel leichter bloggen :)
Amy Winehouse – oder: die steile, aber kurze Karriere mit Alkohol und Drogen im Überfluss.
er macht uns noch das Bild schwarz der Betrüger......
Same problem hier. Aber man fühlt sich schäbig, das Rollo runterzumachen!
#ff , , , , , Wilde Mischung irgendwie... um das Chaos perfekt zu machen:
ok! die salztypen beim popcorn sind mir nämlich irgendwie unheimlich ;-)
»Du könntest die Kurven ruhig anders fahren.« - »Wie denn?« - »Langsamer!« - »Du meinst, wie ein Deutscher.« - »…«
Wünsche, Erfolge haben einen anderen Maßstab sobald man sein Bett mit einem wahrhaft ernst zu nehmenden Mann teilt.
Am 9. März ist unser letzter Tag in Lindenthal, danach schließen wir unser Restaurant an diesem Standort.
Oh oh, Emily, danke für diesen Hinweis. Dann mach ich das sofort.
Serbien: Bürger des Kosovo dürfen ab sofort mit Personalausweis in Serbien einreisen.
Nach wochenlangen hören des aktuellen blink182 albums muss ich sagen, ich habe mich an den neuen sound gewöhnt und er gefällt immer mehr
Erste Mal Mobile Ticket bei der Bahn ausprobiert - Schaffner wurde leicht nervös und war dann verwundert als die Authentifizierung klappte
RT : Zwei Drittel der deutschen Unternehmen Opfer von Hacker-Angriffen: bit.ly/CB-zzt
Hat er schon Welt 1 abgeschlossen? :b
Finde Infografiken immer noch scheiße. Geht auch anders! Es geht um Information, nicht Unterhaltung. Zu amerikanisch für meinen Geschmack.
Siehe insbesondere #DPMA #WDV: "Schaffung von Gütezeichen für Erzeugnisse der Mitglieder; Erziehung; Ausbildung"
Wie bekloppt: nach mehr als 1 Std. sitze ich wieder im selben Zug (sogar der selbe Platz) den zu verlassen man uns empfohlen hat
Sieht ja so aus, als wenn die #guttenberg Schlammschlacht doch noch bis zur Landtagswahl in BaWü andauern wird.
"In einem halben Jahr geht unser Chef in den Ruhestand." "Wunderbar, dann wird ja eine Lehrstelle frei..."
gute Nacht :)!
Die Dioxin-Skandal zieht weiter seine Kreise. Morgen gibt's bei uns auf Seite 2/3 eine schöne Reportage. Lesenswert!
Warum wirbt Mercedes eigentlich in der Ukraine? Offiziell käuflich erworben wird doch dort eh kein Benz.
fahr doch später in die Kultfabrik. Da ist immer jemand zum Randale machen.
Hagel, Blitz und Donner.
Warum kann nicht jeden Tag Weltkindertag sein?Umsetzung der UN-Kinderrechtskonvention hat auch in Deutschland Lücken mysoz.de/16v
WIE DOOF DASS MAN DANN PLÖTZLICH DIE PDF DATEIEN NICHT MEHR ÖFFNEN KANN WENN MAN DA SO N PAAR LÖSUNGEN BRAUCHT. gute nacht.
Rhetorik ist wenn Du stehst!
wir haben ja auch jedes Jahr ein Neues. die letzten 3 waren etwas ähnlicher als sonst davor gabs aber schon starke unterschiede.
Komm schnell zurück!<3
Unsere ganz besondere Wertschätzung ist Dir für immer gewiss. (Menno, was für ein Timing-Pech!)
Alfred sollte neuer Moderator werden.
heute ein verdammt gutes schnitzel "schweizer art" (mit tomaten, bacon und käse gratiniert) im #uffdenauwies gegessen. hut ab vor dem koch!
Mädchen in Jogginghose hat sich vor mich gesetzt und macht einen auf dicken während sie laut telefoniert.
mein lieblings, stinkender, ückendorfmitbewohner: lebt mein film noch? :D
Jury zieht sich zurück, wir warten auf die Short List.
Warum fährt auch die Tram so rücksichtslos? Tztztz! ;)
du kannst auch gerne hier vorbeikommen und beim Briefe fertig machen helfen, ist total spannend, ehrlich :P
am samstag: einmal schlüssel und einmal kamera liegengeblieben - liegen hier rum...
#GLOSSYPARTY Los geht's ihr Lieben! Ich bin Johanna und heute Abend eure Gastgeberin. Ich hoffe ihr seid in Plauderlaune..:) Wer ist dabei?
ich bekomme von Musikern immer schleimige und vorsichtig formulierte Antwort-Mails. Muss ich mir jetzt Gedanken machen?
Strange. Aber irgendwie auch nett.
Eine ziemlich gute Idee, bei einigen E-mails mit dem Mittelfinger auf "Senden" zu drücken.
gleich Tennis, bei dem Wetter, geil.
Habt dort viel Spaß :) RT vielen dank an alle für das tolle #TYPO3 Camp in HH wir sehen uns in 5 Wochen in Muc
Autoren müssen einer ganz besonderen Spezies angehören. Laut haben die nämlich Innenhirne.
Kann mal gerade jemand "Laterne, Laterne, leuchtet wie die Sterne" summen? Mir fällt die Melodie nicht ein und das Kind versteht mich nicht.
Dann eben heute Ciao #Berlusconi :) ich war nur einen Tag zu früh. (Quelle: ntv.de)
ganz ofensichtlich nicht hinreichend - vielleicht haben die ja auch Fachkräftemangel ;)
- hast du 2 oder 3 Anträge eingereicht - ist ja noch Zeit, nur so die Frage #BVV :)
Ich habe heute Namenstag wusste ich garnicht find ich irgendwie lustig :)
Neue (oder überhaupt wesentliche) Informationen im #Tagesthemen Stück zu #0zapftis = 0
Diesen Account werden wir künftig nicht mehr bedienen. Bitte folgt
… übrigens: morgen ist Valentinstag - beim Aufstehen dran denken!
Bis zum Verlust der Muttersprache!
Ein kleiner Spaß zum Wochenende: Suchen Sie mal bei Google nach "tilt" ...
Durchsage: Die Bündnisdemo will nicht länger auf die Festgesetzten warten. "Wir bleiben hier!" skandieren aber einige Teilnehmer.
Gibt es Hotels in #Mylau? Ich glaub der Ort ist so klein, da schlaf ich wohl auf dem freien Feld.
Guten Morgen, #Ruhrgebiet, und Rest der Welt! Bei mir: ausgedehntes Frühstück mit meinem Trüffel sowie Backbord-Brötchen im Bett
#ROFL! RT Statt für #Frauenquote für #Kompetenzquote von mind. 30%. Das ist schon für viele Unternehmen eine Herausforderung.
Im ZDF Dokumentation über Michael #Mittermeier und #Zarganar, in Myanmar zu 59 Jahre Gefängnis verurteilt, weil er Comedian ist. Beklemmend
... und wer macht beim fussballspielen mit #mappus den #ball ?
Baaaahhh Wecker hat nicht geklingelt! Glaub ich jedenfalls... Guten Morgen!
ich nehm deinen alten stuhl. Wir müssen den nur zu mir bekommen
S 5 von 60 geschafft, das ist ein no-brainer!
Vielleicht leuchten die ja auch noch im Dunkeln!
So komm gerade vom Friseur ... ich bin zufrieden wie immer aber ich bin froh das ich wieder zu Hause bin
Zuständigen überlastet und am Ende war am Freitag keiner mehr da. Nächste Bearbeitung: Montag. Nach mehreren Anrufen ging es am (3)
nee, keine Störung, das ist das Sendeformat und nennt sich Adult Contemporary. :-P
So heute mal wieder die "gute" alte Schweinemensa besucht! Die gebratenen Nudeln sind nicht zu empehlen! Mange zu gering,Geschmack nicht da
Hab das Buch fertig gelesen...morgen beginne ich etwas neues.
Fundis hier und Fundis da, die verstehen sich halt gut :D
Ich sollte Bauarbeiter-Fotograf werden. ;)
Findet jetzt nächsten Freitag statt. Mal sehen, ob das Original kommt oder die Fälschung...
Aufgewacht als spannende Traumstelle in den Pausemodus schaltete. Im Halbschlaf verzweifelt nach der Play-Taste in meinem Kopf gesucht.
Und deswegen habe ich diese Ausstellungseroeffnung verlassen. Und suche weiter nach Kollegen die mich inspirieren, aber nicht in Wiesbaden!
Fans von Architekt sollten sich mal alte Chino XL Tracks anhören: Stimmenzwillinge!! (bei der Geburt getrennt?)
Phu, morgens joggen ist ziemlich anstrengend, bin nicht weit gekommen. Fühl mich trotzdem gut hinterher.
Guten Hunger!
Nach Hamburg im ICE 892
es geht, hat von 20 Kanaks auf die Fresse gekriegt! ja brauchte ich
"Wir sind gemäßigte Islamisten!" - "Heißt?" - "In die Luft sprengen ja, aber nur mit 10, nicht mit 20 Kilo TNT."
endlich;-)aber noch viel zu lange...;)In Ettlingen ab dem 29.?
Danke für das Daumen drücken. Shop Installation ist durch und das neue Design ist online. Jetzt bringen wir die Backend Prozess online.
Dass Apple böse ist und dass Patente generell abgeschafft gehören, wissen wir alle ja schon länger... :)
Ach, der papst ist in deutschland?! Auf dieser messe bekommt man ja auch gar nix mit. Auf news-entzug
Huch? Also ich hab damit nix zu tun... ;)
ja, einen Fim von Tom Ford gucken?
Wenn du T-Shirts bestellst sag bescheid. ;)
Erkenntniss des Tages: ich bin zu alt für 18te Geburtstage.
Neues von der #Hotline: "Bei den aktuellen Temperaturen können Sie in der Innenstadt nicht mit #UMTS-Versorgung rechnen".
"Wenn du denkst, du kannst es, kannst du es auch. Und wenn du denkst, du kannst es nicht, hast du Recht." (Mary Kay Ash)
Super wenn man bis um 1.30 hellwach da liegt und jetzt schon aufstehen darf -.-*
noch schlimmer ist "trendy Kreuzkoelln" und die Wohnung ist dann am Richardplatz
Fußball gucken.
Ich mach die Türe auf und die Katze kotzt. Ich kämpfe noch mit mir, das persönlich zu nehmen.
Gib mir fünf Minuten.
na kleine, alles gut bei dir
Noch 2x schlafen bis zur MeetMeOnWednesday! Und diesen Termin solltet ihr nicht verpassen, denn im Oktober werden wir einmal aussetzen...
Datenegoismus und Datensparsamkeit sind zwei paar Schuhe. Abgesehen davon, dass data pollution eine bessere Widerstandsform ist.
Neuen Feat. mit Jason W. aufgenommen und er ist recht gut geworden!
Suche einen Clip von "Superspots" heute Nacht, können Sie mir da evtl. weiterhelfen? Bräuchte den Link zum Spot.
Hier im Süden Frankreichs gibts auch Stierkämpfe. Aber hier ist der Stier der Star und erfreut sich nach dem Spektakel auch guter Gesundheit
deinen mitmenschen schon mal viel spaß *fg*
Die bahn versucht heute auch wieder mit allen mitteln, die menschen vom erreichen ihres ziels abzuhalten
Bin auf dem Weg ins Kino, um mir einen wohl schlimmen deutschen Film anzuschauen. Dann ein Geschenk suchen.
...von "gesellschaftlicher Realität" und "Wirklichkeit" addieren. Und schon zerfällt die ganze Logik in Einzelteile.
werd nachher mit heißhunger einkaufen gehn müssen - nix mehr herzugeben hier. das geht bestimmt nicht gut aus. ;)
mein gefühl sagt mir es wird ein ziemlich ungerades jahr werden. und wenn mein sonst schweigendes gefühl was sagt, dann heißt es zuhören.
Meiner Druckertweet-Trilogie letzter Teil: "Ja, vielleicht! Es rumpelt und surrt, klackert und knurrt, ob der Job wohl das Papier erreicht?"
Gibt doch nix schöneres als bwl am morgen :P
Ach, heute zum Beispiel riecht es nach diesen Indistriebuletten. Das Fenster lässt sich aber nicht öffnen.
Die Zusammenarbeit mit Frauen IST farbiger + schöner. Auch wenn man über Hr. A geteilter Meinung sein kann, wo liegt das Problem?
my back is killing me
Ok, Werbung. Ich schalte um, bevor ich völlig verblöde.
Weiße Schokolade ist auch mehr so die Pepsi unter den Kakaoprodukten.
Olala, schon so eloquent zu so früher stunde, ich schlaf noch halb. aber wie es scheint, scheint das schwein heute in strömen.
Europäische Rechtsgeschichte hat einen ungute Einfluss auf uns. Mein Nachbar hat das intensive Gefühl flamen zu müssen
Wieso unvorhersehbare Katastrophe? #Japan ist doch Erdbebengebiet, da sind Erdbeben vorhersehbar.
Lasst es euch schmecken ;-)
dann mal los zum Liberalen Rechtstag im Landtag in Stuttgart: "Zukunftsmodell: Direkte Demokratie?" u.a. mit
was findest du an der U12 chaotisch? Vielleicht kann ichs ja etwas ordnen. ;-)
Der Geist is willig, aber die Lunge is schwach ^^
Gut, dass der Bund auf 500 Mio Dividende von der #Bahn besteht. Am Ende hätte die das Geld in winter- und sommerfeste Technik gesteckt.
Hab zu einem Vortrag zugesagt, ich dachte es kommen vlt. 20Zuhörer. Hab erfahren es kommen ca. 150Leute... *Bitte Kotztüte reichen*
meinst du vielleicht FleurDeForce ? (:
hab ihn schon gesehen - vor meiner haustuer geparkt - und kann dir nur zustimmen
jetzt weiß ich warum Steve gestorben ist! :-(
Mitfahrzentralen-Worst-Case-Szenario: "Hey, das Radio spielt MP3, oder? Super! Hab nämlich die Bravo Hits 2 dabei."
Würden Sie gewinnen, wäre es hier nicht so still. Sicher noch kein Tor gefallen.
Einen David mit Pfeffer zum Mitnehmen bitte!
Wir sind heiß auf euch... In einer Stunde geht's auf Sendung. Schnell noch hier musikwunsch posten...
Schon gelesen. 5. ist falsch! #Guttenberg hat in Sachen #gorchfock richtig gehandelt u. deutlich Zeichen gesetzt
Freut sich auf den Logica CRM Stammtisch: "Wie binden Unternehmen das Thema Customer Experience in ihre CRM-Strategien ein?"
Mein erster offizieller Vatertag und noch kein bier. Irgendwas stimmt hier nicht.
Habe jetzt wirklich eine Kerze angezündet. Deine Schmerzen gönne ich Dir nicht.
"um den kaffee zu überleben, musst du selbst zum kaffee werden." (rambo, der jüngere)
Ich weiß! *lach* Aber, diesen Zustand kennt wohl jeder ...
ich empfehle, den film "die frau des zeitreisenden" nie ohne taschentücher und eine schulter zum anlehnen zu gucken!
Wir freuen uns auf Fan Nummer 700 - nur noch zwei.
kann mir nicht vorstellen, dass die Uni Leipzig da Unterschiede macht...
#Sorry das es solange nichts im #Blog zu lesen gab - Hatte die Tage viel #Struggle mit #Hermes - Es kommt ein neues #Theme -
Mehrere Vertriebspositionen (IT) zu besetzen / Süddeutschland / Mitteldeutschland / United Kingdom
guuuteeen tag, ich bin dein ohrwurm...
das glaub ich gern :) ich hab mir erst die 3er box der ersten teile besorgt. werd auf die DVD warten vom 4. Teil :)
was fuer ein Projekt? kann man da genaueres erfahren?
Wenn man als Cacheowner seinen eigenen Cache nicht findet...
und ihr meint der Kauf , zB als Weihnachtsgeschenk ( weghören), lohnt sich?
Das macht's ja gerade echt noch schwerer etwas zu finden...
#Kapitalismus finde ich persönlich ja dann doch eher nicht so cool..
ich verspüre den Drang Alice's Restaurant zu hören (kill! kill! kill!) ;)
Öhm... ich raff immer noch nicht, was genau Du meinst. Hättest Du für mich vlt. mal ne OpenStreetMap, GoogleMap oder so?
(vielleicht gebe ich ihr meine Twitter-Login-Daten)
Island hat keine Streitkräfte... Man lernt nie aus...
ich dachte du wärest der oder die Chefredaktion...
Herzlich willkommen an Bayer Systeme GmbH als AKCENT Partner bei der SYNAXON ^UA
Der schüttelt bestimmt einen Sieg aus dem Ärmel - und dann sind die Hemden platt, wenn es ihnen an den Kragen geht :-)
*liebt es geschenke extra hässlich zu verpacken :D*
diese schweine!
#GoodbyeAugust and #HelloSeptember! Habe das Gefühl das der kommende Monat nicht wirklich mein Monat wird -.- Naja wir werden sehen :P
dank dir für den
Es geht nicht um einen Vorteil gegenüber Mädchen! Es geht darum, dass die Situation von Jungen überhaupt in den Blick kommt.
Ja das stimmt auch wieder. Und nur Bares ist Wahres !
Hm, Eier!
... gerade die Goldtröpfchentorte aus dem Ofen geholt ... Wochenende ist Käsekuchenzeit!
Herzlich Willkommen, schön dass Ihr dabei seid!
Schönen Feiertag allen, die ihn in Deutschland geniessen dürfen!
(Und was ist Schreiben anderes, als Schreie in die Nacht, auf eine Antwort wartend...)
hast ja tipsi zur Überbrückung
Im Autobauen sind wir immer noch die Besten.
Neben mir blättert jemand in der Computerbild, ich dachte die gibt's nicht mehr !
kennt jemand n #twitterclient für #symbian for free?
^^ hat alles vor u nachteile... ;)
So, jetzt ab nach Hamburg.
Angriff der Killergurken, die hundertachtundzwanzigste: Spanien ist unschuldig. Plätten wir ein anderes Land! Hm. Griechenland vielleicht?
Paderborn bekommt heute auf die Mütze. Oder was meinst Du?
Stimmt. Aber drumherum gibt's ja zum Glück genug.
war grad begeistert, dass du ne Mobile-Site hast bei gottmodul. Grüße!
^^ hehe..ja naja diese sticheleien vor dem kampf gehören halt zum boxen dazu
jetzt ist das facebook völlig im eimer.....
Jetzt spricht die Lobby gegen kommunale Unternehmen...
Halte mich mal bitte auf dem Laufenden, was da passiert... :-)
"Stress habe ich nicht und unterdrückte Aggressionen auch nicht. Weil ich die nicht unterdrücke."
ich mag diesen typ einfach :D
Intakte Ehe nach #Domian : Der Opa will ne Transe vögeln aber schlägt seine Frau nicht -läuft
Diesen Freitag keine Zeit für unser Twittertreffen?
endlich wieder zuhause <3
Nicht vergessen (es sind schon einige Fälle bekannt): Bei Lehramtsstudiengängen IMMER auch für das Fach "Bildungswissenschaften" bewerben
Wir haben noch Gutscheine, bei Interesse eine PN.
Die Baustelle hat mich wieder.
zu zeigen, welche Elemente der Informationsarchitektur im Social Web in den E-Commerce sinnvoll übertragbar sind.
Bewerbungen für das FOLK Festival am 16.09 an ! Die Bands für das SCHOOL'S OUT Konzert am 30.09 stehen fest!!!
wenn ich mal ein süsses kinderbildchen von mir eingescannt haben sollte... bist du der erste ders kriegt! ich finds gut wies ist.
dieses Kanadings sieht interessant aus. Wir suchen allerdings eher ein Tool dass aus den...
Zum Abendessen gibt's noch den Rest der 1. DVD Tudors, danach suche ich mir dann erstmal was anderes.
Das einzig positives in meinen leben? - schlimmer kann es nicht mehr werden.
Schwuppdiwupp, das war kein guter Stand. Retoure!
Es zeigt sich immer mehr, dass #S21 offenbar ein Wahlkampfgag der #Grünen war und jetzt der Protest zusammenbricht.
habe Euch am Mittwoch gesehen - Ihr seid SUPERB :-) Ihr schafft eine Karriere, wenn Ihr wollt!
Gelandet im trüben München: warum regnet es denn hier?
Peter Zwegert macht komische Gesichter
Nach der Logik dürfte ich gar nichts tun, was mehr als 2 Silben hat. Gut dass Essen und Schlafen trotzdem noch fuktionieren.
stimmt, hatte den stecker gezogen. danke, und selbst?
"Johannes", wie sonst sollte man das Teil nennen :-)
#fireabend und gleich mit den #maedels zur
: love it!
Viele erkennen zu spät, dass man auf der Leiter des Erfolges einige Stufen überspringen kann. Aber nur beim Hinuntersteigen.
bin gespannt was wir so alles erleben werden
#Loriot ist tot :-(
Ja, das kenne. Das tut dann besonders weh :/
Am Abend beim Public Viewing Schirm und Jäckchen einpacken. Schauer sind unterwegs. Es wird frischer, hoffen wir auf ein heiße Vorstellung
Das übliche halt...
Viele Fragen zum Asset Modell bei der Privatisierung des
dann komm her zum PS3 zocken ... oder singen ;)
Heute ist es definitiv zu warm für nen Anzug...
Marmorne Schenkel ebenen Masses, dir Venus als heilige Tempelsäulen
Schon das dritte Spiel in Folge, wo ein Schiedsrichter dem HSV ein reguläres Tor aberkennt....
Liebe Hatice Akyuen: schön, dass Sie gestern bei uns waren!
Ich werde mich heute abend mal was trauen und ohne Zähneputzen ins Bett gehen!
Bin ein stolzer Katzenpapa: Sie haben ihre erste Maus gefangen und auf dem Teppich im Schlafzimmer verteilt. /cc
Ich mach Dir ein Schleifchen drum 8<
The internet is wrong! Wie immer eigentlich.
...auch ein netter Nebeneffekt des Büroumzuges; in direkter Nachbarschaft einen Trailpark zu haben!
Wenn Vroni die AWD-Merkel ist, wer aus dem Team macht denn den Özil für die Fotos aus der Kabine? ;)
Verstehe #Gowalla nicht mehr - RIP
beides zusammen mit Käse garniert.
Döner war schon lang nimmer dran :D >> Die Sprossen warens nicht! Welche Sau treiben wir jetzt durchs Dorf? /via
Sunny #ff - #Autor und Experte #für #spannung #thriller und interessante #geschichten - happy
"bella,nachdem du durch das fenster geflogen bist,ist ein vorbeifliegender wombat explodiert und...du weißt das alles gar nicht mehr?"
klingt gut, ich warte gerade immer noch auf den verpsrochenen Anruf von Germany :D
Wissen wir. Wir können ja mal öfter winken.... Die Schauer "zwischendurch". ^Inga
...ist vom 01.-04. März in Frankfurt.
Guten Morgen aus Leverkusen. Der zweite Tag klopft an der Tür und wir wünschen viel Spaß bei den zahlreichen Finals.
Ja denke ich doch auch mal!!! =D
Na super, gerade jetzt wo ich iTunes mal schnell brauche o_o
huch haben wa ja ganz vergesse O_o
Ich fahre am kommenden Wochenende nach Wien, nur um #Hailegebr zu sehen :) Ich freu mich!
Die Zeit vergeht... Heute seit 2 Jahren auf Twitter!
NUDELN? No way. Jetzt gibts doch nur Würstchen.
So rein unterhaltungstechnisch wird mir KT ja irgendwie fehlen
In #Seelze geht gerade die Welt unter
Ihr könnt mir gerne mal Eure Meinung schreiben dazu, freue mich auf jede Nachricht.
mensch is dit allet lang her. viel spaß!
Und mal wieder hab ich Vogelfutter gegessen. Ich sollte zu Wetten Dass.. gehen.
Zu spät, bin jetzt schon auf'm Weg in die Stadt. Viel Spaß euch!
Anmeldung für Aktion Ferienspaß Ende Januar/Anfang Februar möglich.Die Bearbeitung d Seiten benötigt noch etwas Zeit!Danke für eure Geduld!
Habe vor einiger Zeit bei posterxxl.de ein Panorama-Poster bestellt und war begeistert (Qualität, Preis und Service)
So, ich hätte jetzt Zeit für nutzlose Aufgaben, die mich vom Wäsche aufhängen abhalten. Soll ich jemandem etwas bei Google raussuchen?
Ich glaube die Hamburger CDU-Wähler kamen mit den zwanzig Kreuzen nicht klar.
Allerdings! Aber scheint jetzt wieder da zu sein...
Ach meine Nase tut immer noch so weh. Ich hätte heute nicht so stark fazialpalmieren dürfen ;_;
These: #Googleplus ist kein soziales Netzwerk, sondern ein noch sozialeres Netz.
Statt zum Sport geht's jetzt wieder ab nach Hause. Mal sehen, ob ich meine Daten aus der nun völlig kaputten Win Installation retten kann...
was?! wieso denn schlecht? :)
ja find ich auch. :D mal sehen wie die nächste Woche ist. Ich kenne diese Ruhe einfach nicht. Also To-Do mäßig.
Guten Morgen #Burghausen! Vielen Dank für Deine #Gastfreundschaft!
Vergesslichkeit wird nervig, wenn man Kontaktlinsen raus nimmt und sie morgens ohne Kontaktlinsen und Brille (wo ist die eigentlich?) sucht.
Auf die einfachsten Ideen kommt man nicht. Danke!
Überzeugt, bei der nächsten Revision nehme ich die Anmerkung mit den Modulen raus ^^
funktionieren würde ~.~
Du brauchst mehr Personal
Alle dran denken: Heute #MitDemMic live im IQ/Studentenkeller auf dem Campus-Gelände der FH #Brandenburg. ca. 00.30Uhr beginnt die Show!
Ich suhle mich in der Stille, ich berge mich in ihr - falle durch sie in mich hinein.
Bei dem,was ich hier les,bin ich mir nicht sicher,ob ich mir die #Tatort Wdh auf 1Fest überhpt ansehen soll. Schade eigentlich. Mag Luzern.
Wars gut, ja? Wie sieht die Playlist aus? Altes, neues? :)
Wo finde ich nette Twitterbekanntschaften ?? Klar hier....wer ist nett, witzig, bißchen durchgeknallt und kontaktfreudig....than follow me
wer hätte damals gedacht, dass Sarkophage so lange in Mode bleiben würden
Kann ich bestätigen :-( RT Bei mir auch. Ärgerlich! RT Twitter entfolgt offenbar manchmal eigenmächtig. (...)
deine Welt scheint grausam zu sein. So früh mag doch niemand aufstehen x.x
Glückwunsch zu deiner Prunella!!!! Sie ist echt schön, ich mag ihre Wig.
Endlich funktioniert hier alles wieder. Wurde aber auch Zeit. Ohne PC läuft auf der Arbeit echt nichts.
Warum, was ist daran gefährlich?
Dir auch einen "Guten Morgen" gewünscht und einen prächtigen und sonnigen Herbsttag dazu!
Die Kreuzberger kleben jetzt schon "Berlin doesn't love you"-Aufkleber! Überlege "I don't love Kreuzberger"-Aufkleber anzubringen ...
bad news: Bereits im Vorfeld ausverkauft ist das Konzert mit der isländischen Band FM BELFAST am 28. November im Münchner Feierwerk!
ja, ich bin online
Eine Frage gelöst 20 neue im Kopf
Zuletzt im September in München im Straßencafé war's noch 'ne Idee. Jetzt kommt's 2012. Bin gespannt und freue mich drauf.
Oasis - Noel = Beady Eye. Ganz simple Mathematik. Verstehe gar nicht, wieso mir das in der Schule nie lag. (kdi)
bin offiziell im Besitz einer 550D
Neues spannendes #.Net-Projekt in Zürich: Suche Interim .NET Application Engineer (m/w)
Auf Grund welcher Erfahrungen sollte man solch eine Annahme treffen?Die Vergangenheit zeigt massiv das Gegenteil.
Auf dem Weg zum Start. Leider passiv. Allen Startern in #Muc und #Essen viel Erfolg
Schabernack?!? Niemals - jedenfalls nicht zu dem Anlass...
Ich denke auch an Kurstemplates, um die Entwicklung zu vereinfachen.
Soso "security with a smile" ist das Motto der sicherheitskontrolleure am Frankfurter Flughafen... Das sollte denen mal auch einer sagen...
Viel gelernt heute.
Mein Dank geht an den werten Herrn Nachbar welcher soeben 2 Pakete mit 40kg Katzenstreu und -futter entgegennahm
car wash action, yeah
Wenn ich groß bin werd' ich das Universal-Gebäude.
auf zum atom. :D
Wenn einer alleine träumt ist es nur ein Traum wenn viele gemeinsam träumen, dann ist das der Beginn einer neuen Wirklichkeit.
Auch wenn ich so gar kein Freund der Schanze bin, geht's heute Abend in die Katze...
Gleich gehts zum Shooting, ich freue mich schon.
dein "Nachtverlauf" hört sich ja so ähnlich wie bei meinem Vater an
endlich wieder in München! Die Autobahn vom Bodensee zieht sich ganz schön. Bei Nebel noch mehr!
*kopfschüttel* ... so eine chance bekommt man so schnell nicht wieder und selbst sowas können die jugendlichen nicht mehr schätzen
danke :-) falls ich aus dem Bett komme, bin ich nachher zum Schichtwechsel wieder da
"Entschuldigung, würden Sie ihren Phönix bitte im Aschenbecher abaschen?"
Was meinst du denn mit "entschieden" - das Schreiben des Buchs?
Werde ich mir das iPhone 4S holen? Gibt es mehr pro oder contra?
Zum Zeitvertreib vor dem Pub-Quiz könnt ihr euch schonmal auf der Twitterwall im Fabersaal austoben.
Eines Tages werde ich mir beim Versuch, Aufkleber von der Trägerfolie zu fummeln, sämtliche Finger brechen.
zurück in berlin! ab morgen am action machen damit das kdt album endlich mal kommt..
die rentner könnten ja auch Mittags gehen .. Schlimm
Gut: bin short im DAX Schlecht: mit zu wenig
#LODENFREY plant fcommerce Shop zur Imageverbesserung. Damit kommt der Staub bestimmt weg von der Marke.
Also ... das #ipad2 scheint einen ganz schön hohen Haben-wollen-Faktor zu haben ... da gilt es #standhaft zu bleiben!?
Schnelldurchlauf ist ein anderes Wort für Durchfall, oder?
Mensch gegen Maschine
Wir wünschen unserem Azubi David alles Gute zum Geburtstag!
Mein MacBook Pro ist von den Toten auferstanden!
MIt dem neuen Sparkassen-Verfahren muss ich eine gefühlt 50-stellige Zahl eingeben, bevor ich mich in mein Online-Banking einloggen darf.
Die Website ist down. Schon das Problem gefunden?
Steffen und Daniela sind heute auf der Jahreskonferenz der Club of Rome Schulen in Osnabrück.
wie muss gute unternehmenssoftware aussehen: wie das 'geliebte' office oder wie #facebook?
“: Bonjourtröpfchen, wer denkt sich denn sowas aus?” herzlich Willkommen in der MiBi!
Yeah. Nächste Woche Freitag bin ich da, Samstag ist Omageburtstag ;-) Hast du Donnerstag (Übermorgen) Zeit?
Ich kann das Haus heute wohl nicht verlassen. Meine Haare liegen nicht.
In meinem Märchen tötet der Prinz die Prinzessin, heiratet den Drachen und zusammen vebreiten sie Angst und Schrecken und sind glücklich.
yeah! Dann war es ja echt der Kracher.
Warum muss denen alles auf den letzten Drücker einfallen???
Sonntagsbrunch: nicht mehr viele Plätze frei.
Werde aber weiterhin jeden Tag Fotos machen. Lade sie dann vermutlich irgendwann später hoch.
Schönes Wochenende ebenso :-)
fahre dann mal der Puppenkiste erklären, dass der Erste Fußballclub Köln etwas ganz Großes ist, vor dem man respektvoll das Haupt senkt.
Besuch im Restaurant von Ralf Zacherls Papa - bin schon gespannt
zum ersten mal einen 3D laptop für mit ohne brille gesehen. einer dieser momente...
Kaffee habe ich nicht da, aber eine Latte könnte ich anbieten ^^
TOR Nummer 2 für
bei der kostenlosen E-Mail von web.de gibt's einen Kopfhörer gratis dazu :-)
Uhh die ersten Designs trudeln schon ein. Und gleich ein paar Knaller Dinger dabei! #contest # design
wenigstens kommen sie überhaupt zu euch!
Im zweiten Teil des Workshops #nz20 geht es nun um politische Zielvorstellungen und Handlungsansätze zum Gelingen der Energiewende
Auf zur großen Rückfahrt...
wenn jetzt einer kommt, dem echt die Rübe wegschießt, bist du dann schuld?
#MNU Tagung in Bremerhaven. Bisher nur viel Geld ausgegeben.
: Viel Spaß & grün-solidarische Grüße aus Rostock an die #lmv der #GJ NRW!!
ok dann nicht...^^
jeder hat so sein Fachgebiet :-P
Zeit für einen kurzen "Spaziergang" im Tiefschnee Plauener Nebenstraßen…
ich finde man könnte von den studiengebühren mal ordentliche server kaufen..
so. zumindest war es warm und flauschig die letzte stunde. so leicht bin ich zufriedenzustellen. guten morgen montag. sei nicht zu hart.
auch #wishbone ash eignet sich hervorragend zum aufs meer gucken...
logo :) ich spiel ja alles was mir in die finger kommt
Steht zumindest in der Beschreibung. :D
Ich liebe Sprühregen. Erinnert mich an Sprühsahne und die erinnert mich an Sperma.
- war nett Dich LIVE kennenzulernen - freuen uns aufs Foto! <nik> und <timo>
und, wann gibst du eine Runde aus ;-)
die ersten fotos sind gepostet....sehr schön...was kommt noch?
danke! dachte, mit css3 ist alles möglich :P </blödrumsuchen>
.. hab ich auch schon dran gedacht. hab aber zuviel zu tun. :(
allerdings...die andern beiden sind nämlich nich so toll.
Glühwein mit einem Schuss Rum und die Halz schmerzen sind gleich weg :D
Heute als Gäste anwesend: Dr. Katja Nienaber und Uni-Kanzler Jürgen Plato
Dann steig ich mal mit dem Tobi den Berg runter und hol die Semmeln aus dem Briefkasten
Schöne, kurzweilige und durchaus spannende Veranstaltung auch für Agenturler ;-) #ftoj11 - mir hats gefallen!
Ach so, weil du die Seite erst gestern Abend erstellt hast. Auch nicht schlecht. Da kann man ja auch mal entsetzt sein ;-)
Ist ja nicht so, daas wir schon geschlafen haben.
Howie präsentiert neues Album bei Konzert in Erfurt - Ostthüringer Zeitung
Seit 11:45 Uhr kein fließend Wasser mehr. Ich bin sowas von fertig mit diesem Dorf.
Wehe du bist morgen nicht fit :P (Das nehm ich mir diesmal nämlich raus ~~(^๐^)~~
Man darf ja sich wohl auch mal kindisch benehmen. :)
hab grade geschaut: geht auch auf einzelne Nutzer und sprachen zu begrenzen
Wie mich & wieder mal total abfucken, weil das System mit den Accounts alles andere als Benutzerfreundlich ist.
Kann mal jemand den rauch-weg-gürtel erfinden
Nach nur 7 Jahren sind nun 51% der US-Amerikaner (über 11 Jahre) auf Facebook angekommen (Edison Research). Vor 3 Jahren waren es nur 8%.
sehr schön! und dann mit dem Bus zur Badestelle ;-)
Nein ich kann nicht zaubern und nein, ich weiß auch nicht warum eine von 20 PayPal Zahlungen plötzlich im System als "Bendig" steht -.-
Ich verkleide mich als angry bird oder als black hat seo.
Zum Glück hab ich heute noch frei und kann ein Auge auf sie behalten....
Also das hast Du echt geil gemacht. Es hat so einen AUSDRUCK <3 <3 <3
Menschen mit verdrehten Hosen und wunderbar verrückten nächtlichen Anrufen sollten auf jeden Fall für das Abi lernen.
Wenn eine Newssendung mit der Meldung beginnt, dass Sarah Connors drittes Kind da ist, kann es sich nur um Qualitätsjournalismus handeln!
Feiertage sind klasse. 2Tage arbeiten und schon ist Mittwoch.:-) mehr davon!
Ich hatte weder in Ulm Hbf noch Stuttgart Hbf mehr als Edge, jetzt in Mannheim war HSDPA kein Problem...
good news! was gibts neues auf dem ReRelease?
Bus, S-Bahn, StraßenBahn, U-Bahn fahren. Ich liebe es einfach!<3
#Cannes11 - Lars von #Trier redet sich ekelhaft, nazimässig um Kopf und Krage. --> was geht mit dem ???
Eigentlich nicht, außerdem kommt das gerade in der Adoro-Version bei Carmen Nebel :D
champagner aus nem latte macchiato glas trinken und kontostand checken.
das eine schmeckt anders, wie das andere ;D
Zu wenig Räume für das Sessionpotential hier. Können wir nicht noch einen Raum mehr aufmachen?
ich komme ja nicht drüber hinweg: halil altintop in der champions league ...
Noch gut einen Monat, dann gibt es wieder Spekulatius im Supermarkt!
wir fangen morgen um 10 mit unserer LAN an. Es wäre cool, wenn ihr 4-5 Kisten vorbeibringen würdet :)
Muss das auf morgen verschieben, hab da heute keinen Kopf mehr zu^^
wow krass :) dann hastu deine haare nun genau so lang wie meine ^^ hab bei mir grad mal gemessen, ca. 30cm :D
die gartenarbeit heute war schwieriger als der 5/5 cache letztes wochenende... #fertig #kaputt #alle ich will zurück nach rügen
und in der darauffolgenden Woche war ich SO krank, dass ich mich NIE WIEDER impfen lassen werde. Ich dachte, ich sterbe! :-|
Der GJ Stuttgart folgt bei Google+ der "Landesverband Württembergischer Imker e.V."! Weiß nicht ganz was ich davon jetzt halten soll.
meinst du mit "geklaut" dann das, wenn es -nicht- funktioniert :D
Auffällig: bei #dsds twittern SEHR viele kiddies mit BIEBER im nickname... lol. oh mann... ich werd alt ;)
Ebenso, verdammter Mist. In welchem Zug bistn? Eichstätt, fragte weil ned so viel aus der Region hier auf Twitter sind!
was haste denn bestellt?
So. Zurück. Habe noch ein frisches Weizenbier mitgebracht. Und offensichtlich beim #fsv Mainz 05 nichts verpasst.
Hallo Designer und Developer, es ist einfach nur lächerlich wenn ihr statt einer Website eine Facebook Fanpage habt. Tschau, euer Nico.
Aber ich in mir sicher er würd sein gefallen an dem GAme finden. (Coop/Bro-Mode) xP
“: My eyes change from blue to grey” --> makes me sad.. Mine turn white from red ^^
habe ich auch teilweise... Imho liegt es an der Box...
Bei einer Bewerbung als Social Media Manager durchaus.
Nach einem Wochenende ohne Internet kommt einem diese ganze Web2.0 Kacke so fürchterlich sinnlos vor.
Heute gibt es Schnitzel, darum feiern wir.
Kann man demexco Tickets auch per Fax bestellen?
Versuche rauszufinden, für was die #FDP-Parteimitglieder in Zukunft stehen wollen...Ist doch interessant!
Ich wäre gern wieder dabei, hab aber heut selber ein Spiel...beim nächsten Heimspiel bin ich wieder dabei.
danke fürs mitdenken :)
Mist, ich hatte auf norddeutsche Rivalität gehofft. Auch noch ins Leere laufen lassen. Habe keinen Meister gesucht, aber gefunden.
ist ne coole Seite, gefällt mir, thumbs up!
Da muß ich erst nachschauen, da kenne ich nur noch die Handlung. "Erdrutsch" und "Der Transport" habe ich letztes Jahr gelesen
So langsam finde ich das schon bedenklich, scheinbar mehr Personen zu kennen, die sich für Tierschutz engagieren, als Leute, die sich für Me
Aber twitterst kaum dabei :(
Ratschlag für alle die bei Kabel Deutschland Internet bestellen wollen, KÜNDIGT NICHT EUREN BESTEHENDEN VERTRAG!
Pitbull gave us a kiss and a heart (: he was so nice !
genau :> ich seh in den deutschen versionen immer keinen vorteil ^^'
ja kuchen und ne kanne kaffee, ich entwickel echt essstörungen, beim wort kadaver kriege ich schon hunger
Piratige Glückwünsche an die Kollegen aus Berlin! ein Großartiger Erfolg!
ich steh nicht so auf hardcases ;) die verkratzen immer so viel
Konzertbesucherin "Lux - Licht" in #Regensburg beim Hinausgehen: "Danke, heute habe ich gespürt, dass die Zukunft hell sein kann"
kann auch von der aufnahme abhängen,hab letztens nen podcast auf guten sennheiser gehört der grotig war (auf billoKH aber gut)
Seit Umstellung auf IP-Telefonie vor 1 Woche Dauerstörung. Bisher keine Hilfe erhalten. Ist Umstellung auf Universal möglich?
0:2 ... keine ein paar denen das nicht gefallen dürfte
: Aber der Hype ist immens. Bin gespannt, wo die Reise hingeht. #fb,
Tolle Nummer von #Pietro - "Wenn das Liebe ist"
Öhm, willst du nicht helfen zur Verbesserung der Welt ;-)
Was macht'n der zweite Mann von rechts da vorne?^^
SMS am Arbeitsplatz schreiben & versenden. schnell, sicher & günstig www.sms-ware.de
Big question: Haare ab, oder?
Nachdem ich jetzt ziemlich genau eine Woche lang immer den gleichen Ohrwurm hatte, habe ich jetzt endlich einen neuen. :)
*Sportbootführerschein* ach da hätte ich auch Lust dazu gehabt.
#Wellness Wohlfühl Grüße am
Weißt du Welt? Du kannst mich mal!
RT :und an einem Sommertag wie heute komme ich ganz schön ins Schwitzen und verdunste ungefähr 450 Liter Wasser
Samstag Nacht soll es 9grad werden!
och, ich geh schon nicht verloren, und klauen wird mich auch keiner...:-)
Auch #twittrip kann was fürs Leben sein :D
Warum folge ich dir erst jetzt!?
Hoffe ja, dass euch die Wohnung gefällt. So verschwindet sie nicht an irgendeine x-beliebige Person. :')
Brückentage im Büro – Ein Hauch von Zombieapokalypse. Ganz lange passiert nichts & plötzlich greift das Telefon an.
Es geht darum, dass ich für den 11.11. gern einen redakt. Artikel veröffentlichen würde über meine Chance? :)
Von Außen lässt sich die Kirche nicht reformieren. Wer austritt, gibt seinen Glauben auf - und verändert nichts positives.
Eine Einschalthürde für Live Streams könnte sein, was der WDR in den Podcasts immer so schön Zeitsouveränität nennt...
es ging sich um die Schlussfolgerung…
Klose: »Noch so ein Jahr wird es nicht geben«. das wird sich gaddafi auch gerade denken.
RT : "Ein Aqua Grande Ice No Gas No Sugar To Go, bitte." - Wenn Starbucks-Kunden ein kaltes, stilles Wasser bestellen.
Ab geht's ins legoland :-)
Will mein Restguthaben verflattern. Wer hat noch den Flattr-Button auf der Website? Bitte melden!
Papa empfängt mich morgens immer mit den "neusten" #Alemannia-Meldungen aus der Zeitung.
irgendwie is mir hier zu wenig los :(
kannst du mir gerne erklären deinen Vorwurf.
awww süss ... So will ich meine Katze auch nennen... Wenn ich wieder eine bekomm find den Namen Hammer!
aber gerne doch Danke für RT!
Es geht los: Familien übernehmen die GA-Redaktionen. Die Konferenzen tagen.
Was für ein Finale.
Ich hab gerade auch schon eine super Idee für ein Experiment, dass wir bei unserem Vortrag einbringen können.
werden die Familien auch dafür entschädigt, dass man die Opfer jahrelang dem Kriminellen Millieu zugerechnet hat?
ich will mit! Holt ihr mich ab?:D
Bildungsbenachteiligung geht also auch andersrum: "Warum macht jemand, der bereits ein Freiherr im Titel hat, seinen Doktor?"
Die Feierabendsession habe ich hinter mir, jetzt kommt Kulturzeit und später folgen zwei Abend-Schreibsessions.
sprich ob karton oder dose, der inhalt ist der selbe. war evtl einfach zu hohe auflösung oder bitrate für deine maschine.
Jepp! ;) Thx! RT bericht zum Skins Tri400:komme gut rein, passt gut, kneift nicht, tragegefühl super, raus kommen ist wohl training
ihr Lieben, provoziert Euch doch bitte gegenseitig auf der bw.misc, so wie alle anderen auch.
schade, leider keine Zeit RT : In 30 Minuten geht es in den #onlinestammtisch von und mit via Teamspeak! Viel Spaß allen.
Über 1600 Fans von Oberhausen auf Facebook! Danke. Bitte empfehlt uns auch weiterhin...
dachte ich doch das ich weiterhelfen kann :)
Gesucht wird eine 2-3 Zimmer Wohnung in Stuttgart bis 700 Euro warm
ich schaffe es nicht mehr vor 20 Uhr zur #jww2 daher sage ich lieber: bis Morgen!
am Wochenende werden keine Emails mehr geschrieben noch beantwortet.Das ist so wie den Stecker aus der Dose ziehen und kein Telefon!!!
Es ist Dienstag!!! Dann ist morgen Mittwoch und das ist fast Donnerstag also nur noch ein Mal schlafen bis Freitag, huuuurraaaa
zu viele...Naja musste halt die für Donnerstag mit machen, weil ich keine Zeit hab morgen...
Ja! Des isch dr Hammer!!!!!!!! Bin ganz aus dem Huschen! Grüße :-)
So da schau ich mal Fussball und es lohnt sich .... ole ole FC!!
Es ist #FollowFriday - hier unsere Tipps: , , , , ,
Sodele, ab jetzt unterwegs zum Stachus, #VB_SG Unterschriften sammeln #piraten_muc Jeder der helfen mag ist herzlich willkommen
Am 15. und 17. Februar starten neue Kurse AT und PME (bis zu 80 % erstatten die Kassen). Mehr unter: www.gluecklich-entspannt.de
#kauderstrike und Grüne Parteidiktatur. Man könnte meinen, die #piraten hätten V-Leute in anderen Parteien :D
Gleich Feierabend!
Ich glaube ja, die Suizide kamen nicht von der Rauchstopp-Pille, sondern vom Rauchstopp.
Was macht der gepflegte Mann um Mitternacht? Er stöbert ungestört durch den Onlineshop von ALBERT KREUZ und kauft endlich was ihm gefällt.
Die Sondersitzung des Wirtschaftsausschusses findet heute um 13 Uhr im Ratssaal statt. Ausschussmitglied der #FDP Fraktion ist Sascha Merz.
So 'n offenes Kaminfeuer im Wohnzimmer ist wie 'ne Frau. Du musst dich echt drum kümmern, aber es lohnt sich hinterher doch irgendwie.
Ich hab mir jetzt erst nochmal die 30 Tage Testversion geladen. Mal schauen, ob's mir besser gefällt als Capture NX2
Naturwissenschaftlichen Unterricht in Europa anregender gestalten - Bildungsexperten aus 27 Nationen gründen den Verein Science on...
du willst Foto Nr. 1053 von mir haben
Lasst uns alle zusammenschmeissen und dem #Westerwelle ein Ticket für einen #Fallschirmsprung schenken :)
Nur weil dein Finger an die Lippe tippt, siehst du nicht intelligenter aus
findet die leute sollten ihre probleme persönlich lösen und nich in twitter schreiben -_-
Ist scheinbar alles ned so schlimm, wie gedacht. Ersatzteil für 6,59€ ist bestellt und kommt nächste Woche :)
Noch ne wichtige Nachricht an mein Frauenarzt. Ich komm Dienstag nich, et juckt nich mehr!
nee, die sind zu klein, das ist mir peinlich :D
Auf dem Weg nach Hannover ins t3n-HQ.
Wer sich bei Subway einen "Salami-Sub" holt gehört geschlagen
ging mir an gestern an meinem freien Tag auch so :(
warum kommt bei mir alles in retrospect?wäre jetzt irgendwie doch gern zum #Melt! gefahren...nun ja,statt dessen vielleicht #Nation? KaterH?
Würde er twittern, wäre er informiert. 😉
Aktuelle Ankunftszeit 19:22Uhr, bei meinen Eltern geht keiner ans Telefon, ob die wirklich wissen das wir heute kommen? ^^
#Rooney darf bei der #EM-Vorrunder nicht spielen, weil er gesperrt ist. Tja
Und auch ein großes Dankeschön an - unserem spontanen Bier-Sponsor für Samstagabend. Prost! :-)
Aber der fremde Mann war doch eine Frau ... oder nicht???
Man sieht: #VolkerKauder 's Realitätsverlust bleibt auch im ARD-Morgenmagazin vollständig erhalten. Wenigstens bleibt er sich treu.
Scheiße ... hab ich morgen wohl doch nicht meine erste Fahrstunde ... Fahrlehrerversammlung in FFB ... erst am Dienstag ...
So, ich gehe jetzt ins Bett. Gute Nacht!
- hallo herr meindl,wird wohl dieses jahr nix mehr mit meiner auszahlung :-( doch alles auch nur verarsche ist!Mfg Herr Weste
Mir scheint als bereite Merkel schon mal die Wiederaufnahme der großen Koalition vor.
Möchte beim #bchh11 mit uvm darüber sprechen, was es fürs #bchh12 braucht, um dann schnell neue Organisatoren zu finden!
Schreiben sie einfach drauf los oder haben sie die ganze Geschichte schon im Kopf vorgeplant?
Um 22 Uhr los, nur 1-2 Bier und plötzlich ist es 7 Uhr und man ist im
Der Schaffner im Zug will mir keinen Kaffee bringen. Echt dies.
Jetzt. #Scrum Schulung von
Letzte Küchenwand sollte rot werden wie die Fronten aber es kommt mir eher lila vor. Egal, Hauptsache ich werde heute fertig!
Das können sicher die Kollegen von beantworten :-)
RT : Die U16 des VfB gewann ihr Heimspiel am vergangenen Sonntag gegen den SSV Reutlingen mit 3:2.
schau gerade auch #monitor, auf ein neues #Lobbyismus pur durch fdp #bahr ..was dem einem die GEZ ist unser aller GOZ
gut das es bei mir jetzt nicht geklingelt hat ;).
Wall-E!
Ich glaub der Robert würde auch Kinder essen wenn es punkt 13.30 uhr sonst nix anderes gibt :D
Was genau wolltest du uns damit mitteilen? ^^
So, liebe Leute, wo hab ich vor einigen Tagen gelesen, dass die Frist bei einer Anfechtung wegen Irrtums auf 2 Wochen gebracht wird?
ifb-Team vor Ort, Aufbau läuft
so das war es es nun für mich heute - dank an alle - gute nacht
morgen knuddel zurück
Wenn das so weiter geht, hat die #USA bald mehr #CDU-Spitzenpolitiker als wir.
entdeckt heute abend eine neue #logik #wasstelltsichpussymaltesoan?
ihhhh was soll das denn jetzt, der muss fliegen
Kaffee alle, Kopfhörer vergessen, Windows ärgert mich. Mami! Ich will nach Hause :'-( - kann nur Liebe bieten - stark bleiben =)
Yay, der erste Weltmeister!
ich hab sven stickling getroffen :)))ich hab sven stickling getroffen :)))ich hab sven stickling getroffen :))) hihi
Yep! : Ab Morgen dann und in Köln. Wer noch?
Wichtiger Hinweis bei Energiewende nicht die Bedingungen der Arbeitnehmer außer Acht zu lassen
vielleicht ist die aufregung, vor begutachtung einer tattooskizze, ja gar die selbe wie die auf ein noch ungeborenes kind.
Ein guter und nachdenklich stimmender Film gestern auf #ARD. Leider Realität.
Happy New Year everyone!!!
Wat für ein rührendes Gedicht :D
Ach, und den Kauder gleich mit. Die lernen es nie. Sind schon hrntot.
Ja - da gehen nur alte Leute hin, wie mein Vater manchmal mit mir... Es gibt aber auch kleinere leisere Räume...
thx für das bier ... bier für vier ... sehr gut.
ein Hund, was sonst?
Warten auf die Entlassung von Louis van Gaal.
Ja, sehr :) Bleibt auch nicht das einzige! Warte jetzt nur so ungeduldig bis es endgültig abgeheilt ist...
#Ramsauer will mehr LKW-Parkplätze. Also noch mehr Lagerplatz auf kosten der Allgemeinheit?
Jetzt NEU: Urinus – der gelbe Planet
So, Stirnlampe mit neuen Batterien ausgestattet. Jetzt hätte ich wieder Licht zum Laufen heute Abend. Fehlt nur noch Motivation...
schon 2 Beiträge gefunden das wäre nicht feststellbar, aber eventuell wenn bei Suche trotz Retweets erst unter "All" gelistet ?
Frau Ringelstein, es war mir eine Ehre! ;)
sucht ab sofort und für zunächst mal rund 5 Tage einen Online-AD (mt)
Haifischbecken oder Therapiesitzung? Manchmal weiß man nicht so genau, wo man sich befindet.
:D Von unserer Seite aus schon :D
Sorry, eine Datenstörung lag vor. Klappt denn jetzt wieder alles?
bei zwei von vier schon bei den anderen beiden bin ich unsicher
Bei "Parks and Recreation" sollte man sich von Staffel 1 und 2 nicht abschrecken lassen. Danach wird es sehr lustig.
Guten Morgen zusammen. Heut soll der heisseste Tag der Woche werden!!
hoffe ich... wenn die farbe so lange hält wie versprochen... ;)
er hatte drei, eine davon... Naja ich war nicht so sportlich und die Rote Berg Siedlung war halt gleich neben der Schule
sehe ich jetzt nicht als problem an gehst einfach
99 emails in 2 days. I am definitely back in business. (What emoticon to put? Not sure.)
Gerüchte um die Herabstufung der Glaubwürdigkeit des VerfaSSungsschutzes machen die Runde.
erst das #psn und nu #blogger?! wasn da los?^^
Oh, ich vergaß, sie sollten nicht pelzbesetzt/-gefüttert und ganz schlicht und edel sein uva. bezahlbar. ;)
Schönen Sonntag übrigens
What, if the Big Bang was in fact a Gang Bang?
Eine männliche Blondine erkennt man am blauen Fleck im Bauchnabel der Partnerin
Über 100 gültige Datensätze in nur 2 Wochen! Danke fürs Teilnehmen an unserer Umfrage "Selbstkontrollanforderungen" - Ergebnisse folgen bald
Auf zu meinem Chiller-Date :D
Deutschland! Demokratie steht drauf, Konzern-Diktatur steckt drin! viel spaß
Heute morgen präsentiert sich Dresden im Nebel. Teilweise sieht man nur ein paar Meter.
Habe grad mein erstes Frauenländerspiel im Studio geguckt - Glückwunsch Mädels!!!
TXL: "Das werde ich meinem Minister auch aufschreiben."
ok, hätten wie wohl doch besser vorbereiten müssen. Mist.
dann ist es ja die richtige gewesen? Erinnere mich gerade nicht. Blöder Jetlag.
Warst du nicht eben noch in Finnland oderso???
Drüben bei Google+ rippeln Sie sich grad alle einen ab.
Wünsche ich auch! RT : Einen schönen Wochenstart
Einige Leute hier scheinen immer noch zu glauben, es sei Sommer. Anders ist nicht zu erklären, dass sie ohne Mütze und Mantel rumlaufen.
„Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht des Versagers.“ Oscar Wilde
Kollege schreibt "So dies gegeben ist". Ich zurück, ja iss so
Twitter für den Mac ist echt gefällig. Aber wo ist die Shorten URL-Funktion geblieben?
Mütze auf und los. Ich muss später noch laufen gehen... Hallo Motivation, wir müssen laufen gehen... Wo ist die Motivation nur hin? Haallooo
^^ RT Da nennt sich einer "Anton der Große" und schimpft über Trolle.
Feierabend! Im Auto gefühlte 100 Grad...
yeah endlich zuhause
Und wie sie sehen, sehen sie NICHTS
leider funktioniert bei ZDF app Livestream nicht.
ich hab den mal vor n paar Jahren gesucht und hatte ihn nur auf VHS gefunden
die basis der #piraten #mahe empfehlen der fraktion stefan komoß als bürgermeister zu wählen
Der Herr Uhl sollte mal langsam zum Arzt wegen seiner Paranoia. Danach die Scherben zusammenkehren und dann mal echte Innenpolitik machen.
Jetzt nach München zum Patentamt, lasse ich mir Marke "Emailadresse" schützen. Mahne dann jeden ab der E-Mail-Adresse nicht korrekt schreibt
Alter Kindereim: "Hast nur 'nen #Euro in der Tasche / kriegste nichma was zu nasche."
Sub des Tages von heute. (Ham) Mit Vollkornbrot und zwei Saucen gemischt :-)
Auch heute werden stereotypen bedient. Frau zu blöd zwischen Video in/out zu unterscheiden? Unnötig!
Werbepausen auf ProSieben reichen für ne Fahrt in den McDrive. Werbepausen im Ersten reichen nicht mal zum Schiffen.
wird, sofort wenn ich zuhause bin, runtergeladen :)
1x zum Arzt und gleich wieder 40 Euro verpulvert. Super... -.-
Wir suchen neue Sponsoren, damit wir noch lange so tolle Veranstaltungen machen können. Meldet euch einfach bei uns. :)
omg,was ist denn los?
Morgen Leute... hab ca. 1,5h geschlafen... muss SUPER VIEL heute schaffen und mir fallen die Augen jetzt schon zu. Kann ja witzig werden...
CDU wie Schalke: Punkte halbiert!
kann jetzt endlich mal indiana jones anfangen...bitte!
so Lob ich mir das :-)
Glückwunsch!! und guten appetit!
auf der startseite war ein link
Der SCM verliert mit 27:29 zu gegen die Füchse. Schade :(
Ein paar letzte E-Mails, noch 2 Protokolle schreiben, dann ruht die Arbeit für ein paar Tage…
ein Lied zum Thema Liebe xD
ja klar, einfach mal ein paar briketts darauf anzünden ;)
Danke! Ich gebe es an unsere Techniker weiter.
Wer hätte gedacht, dass machtgeile, korrupte Politiker sich mit allen Mitteln drücken ihre Posten aufzugeben?
Mein Rechtsanwalt hatte heute viel Spaß am Schreiben meiner Ex-Vermieter :)
ihr könnt damit rechnen das ihr heute neue videos auf beiden kanälen zu sehen bekommt
Fachkräftemangel an Deutschen Schulen! Die Lehrer haben doch alle keine Ahnung.
Holger sagt ja selbst, dass er auf sensible Themen zu rational antwortet.
Die älteren Ausgaben gibts im Moment ganz günstig bei EBay.Hab meine HC Ausgabe für deutlich unter 20Euro bekommen.
Der berühmte #Hamburger #Fischmarkt ist vom 07.-17.07.2011 zu Gast in #Stuttgart. Kulinarische Spezialitäten aus dem Meer garantiert!
Orr, Ihr habt Sonne. Frechheit! ;-) Schönen Feierabend!
guckt zum Einschlafen noch eine Psychologie-Vorlesung von Open Yale mit Prof. Paul Bloom. Wie immer sehr interessant... :-)
YEAH! Glückwunsch :)
Im Leinetal gerade "Bergfest"; 81,7 Km; 1719 Höhenmeter bis jetzt; nächste Station: Umziehen für den Rest. Geht wieder...
...und egal was ich lese, du verfolgst mich. überall.
Och Besuch steht an wo ist das silit bang :)
Bei den meisten Spielen ohne Beteiligung von Barca oder Real gib es einen englischen Kommentator. Der ist deutlich angenehmer.
Jup, hat bei mir auch gedauert :->
ich gebe sowieso recht wenig von mir Preis. Werde es (auch aus beruflichen Gründen) zunächst genau beobachten.
Schön da Ostfriesischen Tee getrunken, nun ab zurück nach Hannover!Leer war toll!
Beim Landkreistag in Rheinland-Pfalz ist man nicht begeistert vom Plan mit den Steuersenkungen. "Wir lehnen das ab."
und jetzt gehts wieder nicht.... :-/ ich verstehe es nicht...
"Du hast gesagt 'Nur gucken'. Nur gucken ist nicht 'haben wollen'..."
Hacker melden Diebstahl tausender US-Passwörter. Anonymus hat 90.000 militärische PW´s geknackt. Keine Sicherheitsrichtlinien. www.welt.de
Das klingt interessant. Ich habe schon einige Artikel bei dir gelesen und mag den Blog. Welches Thema wäre denn angesagt?
offbar war Euer Wetter die letzten Wochen anders als bei uns :)
Referentin Personalentwicklung ..... zuständig für die Betreuung von dualen Studenten im Unternehmen
Weiß ich nicht, eigentlich hab ich da nicht so nen Stress mit, mein Cousin hat ja jetzt zwei Katzen die durch die Gegend wirbeln,
Stimmt. Und lustig ist er auch. JH wird ja so gar nicht altersmilde.
RT : Sagt eine Marke zur anderen: "In meinem nächsten Leben werd' ich relevant."
5 Monate im Job. Und noch immer kaum Sicherheit in seiner Interaktion am Computer. Mein Kollege. Ich seit 3 Wochen. Sicherer als er...
Kaufst du's dir? D:
no, what's #teamSass ?
#Loriot und mein Grossvater haben nun noch eine letzte Gemeinsamkeit. Sie starben am selben Tag. Ruht in Frieden & Humor . 22- 08- 11
ich fand es noch nie spannend :) egal welche Zeit oder welcher Kommissar.
Liebe TwitterFreunde, ich wollte nur die Info geben, dass ich meine Energie gerade voll in den Workshop #BurnoutVorbeugung gebe. Am MO mehr.
Dankeschön und schon mal schönes WE! ^jf
Oh mann, dann will ich nicht stören, das ist hart.
Bin ich eigentlich die Einzige, die Lena für eine quietschende dumme Pute hält???
RT : Bitte notieren: Der nächste Social Media Club München wird 21. November 2011 stattfinden
Auf SLES11 mag ja sicher sein, aber für ne Lab-Maschine fehlt ja fast alles an Software ...
Moin der Herr :) Seit wann bist du denn dabei?
heute ist weltmännertag! allen grossen und kleinen männern sei es gegönnt! wir grossen und kleinen mädchen lieben euch!
Wer von so Sachen, wie "Fame" redet, dem gehört der Twitteraccount verbrannt und die Finger gebrochen.
Vormerken: Am Freitag sende ich nachmittags live aus Grömitz. Das mobile Studio wird direkt am Kurpark aufgebaut. Kommt vorbei, wird spaßig!
Cool, Jürgen Milskis Zwillingsbruder ist auch da.
Origami für Vorgesetzte. Vorschläge?
Hm, wegen Allergie oder dem Umgang?
es geht einigermaßen, Nase dicht, etwas wachelig auf den Beinen und ansteckend für mein Büro. e
Irgendwie viel zu dunkel für um 6.
Wir sind so unschuldig, wir wissen nicht mal wie man ein richtiges Hakenkreuz macht.
Merke: nicht mit Flip-Flops in Club gehen
Traurig: Wir Deutschen nutzen zwar das Internet leisten aber keinerlei relevanten Beitrag zu dessen Entwicklung
Ach und es gibt sie doch noch die süßen Männer in Berlin:-)
wenn man das so hört, schätzt man Playback doch wieder!
Mit einer Reichweitensteigerung von 20 Prozent im Januar schafft der Kindermarktführer die besten Voraussetzungen für Ihren Erfolg in 2011.
Und was? Möchtest du das #ÖmerKrömer-Buch, von dem noch kein Satz steht, auch schon vorbestellen?
oh, danken dir!! so was findet man nie selbst!! das müssen wir ändern.
Paranoide Psychose und reichlich Alkohol = Randale. Du willst spielen? Ok! Reichlich Midazolam und Polizei = Ich gewinne.
Hier hat man Humor, wenn man jemanden ernst nimmt, der sich über jemanden lustig macht, den man nicht kennt.
Nagelpilz ist keine Geschlechtskrankheit?
Potzblitz, das war ein KNALL heute Nacht. Wo ist der Blitz den runter gekommen?
Gute Besserung. Kranksein ist doof :(
Ist schon klar. Wär ja auch blöd in Shanghai nur auf den Fernseher zu glotzen. *gg*
und ein paar Jahre später kommt dann das altbekannte "zieh Dich aus, wir müssen reden..."
Gähn, hallo Berlin!
an was, an Weltfrieden?;)
Danke meine liebe, das wünsch ich Dir auch. :) Wie gefällt Dir Dein neuer Job eigentlich?
Kann dir bei Whatsapp nicht antworten :( Irgendwie sendet das nix!
Echt? War das nicht mehr Nano-Nano oder so? Boah, is schon so lang her...
Unter den Talaren is zwar vielleicht nicht mehr der Muff von 1000 Jahren, aber vermutlich in meinen Gardinen *husthust*
Puh.... ich glaube, jetzt brauch ich erstmal Urlaub vom Skiurlaub. Der steckt mir ganz schön in den Knochen. :-)
Doofer Gedanke geh weg!
lol, auch sehr schön XD man...wie gut Pierre mittlerweile Deutsch kann...ich bin stolz auf ihn XD
und zu , der hatte kaum noch lust so weit ich weiß.
Nokia N9 habe ich leider nicht mehr. Sonst gerne :-) Willst Du beim Lumia 800 etwas Besonderes sehen?
So warmes Bier ist drin, jetzt direkt ins Bett.
"Wer aufhört zu werben, um Geld zu sparen, kann ebenso seine Uhr anhalten, um Zeit zu sparen." Henry Ford (1863-1947)
Danke an meine Lieblings-Mit-Twitterer für Eure lieben Empfehlungen,
Bei dem Schlodder, den du da im Ernährungsplan hast, bin ich mal fest davon ausgegangen, dass das der Fall ist.
Viele Menschen,die in #Tierberufen arbeiten, verkaufen sich & Ihre Arbeit unter Wert. Hier kann #Coaching definitiv helfen!
Erst mal wach werden ...
Sauerei ;) Hab Prime seit Anfang an und nur am Anfang haben sie immer mit DHL Express geschickt, kommt aber trotzdem an ;)
ich wär auch gern da, aber ich hab natürlich dienst -.- // ich hoffe einfach auf die gc!
Das A und O. Apple und Opel.
Du warst super!
Ach danke ;-)))) Wird schon werden ;-)
Wunschvorstellung Herr Hafner, ganz klare Wunschvorstellung! Siehe der Realität ins sehr kleine Auge ;-)
Heute Abend 18:30 Uhr: Frank Rieger im Gerberbau der TU Dresden in der Bergstraße zum Thema #Datenfresser Twittern unter
Also immer -
Ihr seid alle Jungspunde!
genau der gedanke kommt mir bei solchen sachen halt auch immer:-)
Sitze seit 7 Uhr beim Arzt. Weil ich seit 4:30 Uhr einen Dauerkrampf im Hals habe. Konnte mir keine Socken anziehen. :(
kann #occupy gut verstehen - aber in demokratie riskieren sie nichts - deshalb vergleich mit aegypten und co. nicht ok.
habs gestern kurz angespielt. Scheint ganz nett zu sein.
Guten Morgen allerseits
Nope! Zumindest keine die Über die #SHIT läuft. Seiten bei G+ kann jeder erstellen.
Nylon-Story: Er stellte sich vor, wie seine Zunge gierig über das wundervolle Nylon streicheln würde, um am Ende dann das nackte Fleisch...
Crysis ist nun auch für die Xbox 360 (1200 MS-Points) verfügbar. Die PS3-Version soll im Laufe des Tages folgen.
Nein, Google, ich möchte niemandes Buzz mehr lesen. Knipst das Ding doch endlich aus.
Exisitiert eigentlich der #failwhale noch? Den habe ich schon ewig nicht mehr gesehen
Wen wundert ehec, Schweinegrippe, Dioxin & Co.?Alle wollen billige Lebensmittel und bekommen eben dann auch billige Lebensmittel!
Mir fällt grad ein: Es war ja gut, dass kein Raab-Lied für Lena gewählt wurde, sonst hätte er ja nicht moderieren dürfen ^^
Der “Deutschunterricht“ in der Berufsschule ähnelt mehr und mehr einem Esoterikworkshop. Mit Ideensternen zum Thema Träume.
Wie ist das doch gleich mit der selbst eingebrockten Suppe? Ich will es nicht wissen; nicht heute...
Das wird heute sicher ein sehr guter
Ach, ich bräuchte keinen von beiden... Aber was braucht man schon :-) Und bei uns ist morgen verkaufsoffener, verdammt ;-)
Guten Morgen, Timeline! Jetzt erstmal ein Kaffee c[_] ;-)
Jetzt weiß warum den Verweis auf die Schiedsgerichtsordnung hat rauspatchen lassen ;P
Bei Favs gilt nicht "einer ist keiner". Im Gegenteil: einer entscheidet zwischen möglicherweise-grottig und offenbar-okay.
Die ist leider nimma da.....
a new bird! welcome and have fun
lgddk lohnt sich schon ...
Nachher Winnie Pooh im #Kino. Bin schon ganz aufgeregt!
Wenn Guttenberg mal Kanzler werden sollte, stellt die Industrie nur noch Plagiate chinesischer Produkte her!!!!!
Es gibt Dinge, die entziehen sich einfach meiner menschlichen und begrenzten Vorstellungskraft.
na dann!:D es soll ja heute wieder richtig schön werden draussen!
Kinder, es ist wieder soweit. Die Mutti fährt Bahn!
ja, das fass ist übergelaufen ;-)
Ja, ziemlich.
Werd ich tun. Nutze TweetDeck und TwitBird.
Interessant zu sehen, dass # Wiese überall sofort "Freunde" findet...
Liebe könnte der Ausfall der U1 mit den Auffahrunfällen von gestern zu tun haben? (Nur eine Vermutung) Grüße /ku.
du hast aber echt ne miese Phase gerade.
Probiert, ob die "Apollo 13"-Kassette noch anschaubar ist. Ist hart an der Schmerzgrenze. Ich weine der analogen Zeit nicht nach.
Höchster Respekt
Und "Break Up — Nackte Angst". Bald gibts nen DVD-Abend.
Der Auftakt zu einem Kommunalprogramm ist gemacht und wurde beschlossen
Die Zusicherung WLAN auf dem Pensionszimmer zu haben, verhält sich bisher noch analog zu den meisten Wahlversprechen einschlägiger Parteien.
Wir können Dich ohne Namen schwer einem Portierungsauftrag zuordnen schick doch bitte eine Mail mit der Frage an
Day Baugewerbe. Oder - wie lange kann man eigentlich Sachen ungemacht liegen lassen
Schnell noch zu RTL zappen: Epischer Spaghetti-Moment mit Michaela und Sebastian. Trash-TV at it's best! ;-)
Konnte dich in der Masse an Leuten leider nicht erkennen. Das sind ja fast doppelt so viele wie vor einem Jahr :D
Da man immer nur das vermissen kann, was man auch kennt, habe ich mich nie auch nur ansatzweise um die Suche nach (m)einem guten Ruf bemüht.
Ich kenne niemanden, der so gut über Twitter ausrasten kann, wie Du. Wie machst Du das bloß?
lecker...das gleiche kann man auch mit großen zwiebeln machen ;)
euch auch. Bin echt gespannt, könnte ne coole Sache werden!
Ist ja witzig, dass die #Autokorrektur aus trenden "Trendwende" macht...
Was?! Der männlichste Mann aller Männer war bi?
Wenn ich die Tiefgarage unter meiner Wohnung anzünde, ist der Fußboden hier eventuell nicht mehr so kalt...
Vorsatz: Nur an Sonntagen und zu besonderen Anlässen Alkohol trinken!
So mal raus für ne Runde Geocaching!
warst du heute früh nochmal dort :)
Die Erdnussflips schmecken heute nach Meer.
Verleser zum Mittag: Möhnen-Ingwer-Suppe und Geister Latte macchiato. Tatsächlich waren es Möhren und ge-eister Kaffee.
Euch einen schönen Samstag! Gruss aus Düsseldorf! Denkt dran um 3 Uhr wird in der nächsten Nacht die Uhr auf 2 Uhr zurückgestellt!
seh ich auch so, bin am WE dort
Nerdy ja oder nein - das ist hier die Frage ...
Schwachsinnige! Euer Bus fährt!
Danke ;D
statt also ein paar Sachen daheim zu erledigen und mit den Kindern einen Waldspziergang zu machen,hab ich wieder dafür ...
Hat die Hochschule trotz Studienbeiträgen noch nichtmal mehr Geld für Heizung? Es ist empfindlich kalt
Das klingt herrlich. Willkommen zurück in der Realität. :)
Nicht traurig sein. Der Stadt Bielefeld gehören 5,88 % vom FH Paderborn/Lippstadt.
Wenn man jedesmal versucht es zu verstehen, ist man jeden Tag damit beschäftigt. Freundlichkeitsoffensive?
Ich weiß ;) RT : Ich dachte da zuerst an einen anderen Koch RT ": Roland Koch wird neuer Tatort-Kommissar.
Es wurden von mir heute schon zwei Computer Probleme behoben. Wahnsinn.
twitter ist schneller als der kicker liveticker. so muss das sein!
Karten für Girls am 21.11. im Wuk gekauft und seither gut gefühlt. Probierts aus, es funktioniert.
Habe für Samstag eine SitzplatzKarte. Soweit ist es also gekommen.
So was von RT: : Aachen ist ein Dorf
bei mir is es hängengeblieben und dann hab ich power+homebutton und dan ging ewig nix naja und jetzt gehts immer in restore :(
wo war noch ma die "stop"...Taste???
#NFIcongress11: Kongress kritisiert unsolidarische #Asypolitik der #EU. Griechische Delegation fordert europäische
Ist ja auch jeder Türke, der ein bisschen Türkisch kann.
Was ist mit Scheiße? RT : o2 halt :)
Wow, The King's Speech ist wirklich so gut wie alle sagen. Und Geoffrey Rush kann auch jemand anderen als Captain Barbossa spielen ;)
Hattest Du gefragt? :P
Hey Ab in die FördeMetropole. Fraktion tagt heute und Diskussion mit den Wohlfahrtsverbänden zur Zukunft der Kitas + frühkindliche Bildung
Sarah ist ganz ganz böse.
Glückwunsch! Wo und für wieviele Personen?
Happy Birthday little Paris Hilton!
Nun haben sie mich mit Need for Speed: The Run bekommen. Dammit. Ich finde Rennspiele doch eigentlich langweilig! /Freddi
Man muss sich ja Spielraum nach oben lassen :D du hast die filme ja auch noch nicht gewertet ;)
Wollt ihr, dass die #Piraten bei der #ltwbw11 auch in #Freiburg Erfolg haben? Dann wäre JETZT der Moment, selbst (wieder) aktiv zu werden!
RT Interessante Frage aber demokratische Politiker sind doch keine Mischpoke.
Auf hängen geblieben - eine der besten Folgen von
juhu - ich kreis dich gleich zurück
Vier Tage am Stück zuhause. Kaufe mir die Gunst der Frau durch Einladung zu Tapas zurück. Muss jetzt wohl doch nicht ins Hundehotel
Wieso sucht du nicht in HH? :)
Okay, #Pelzig war dem Nerz auch wirklich sehr wohlgesonnen...
Reicht für was? Bis Weihnachten? Um ein Blech (mit Keksen) nach Berlin zu schicken? Oder? So viele Fragen...;-)
Wochenende. Tschüss!
Eben, sag ich doch: Ultra-Bayerisches Urgestein!
Nein, es kostet nichts, wenn man sich bei uns anmeldet.
Ich hoffe du hast ein Backup.
Hallöchen ;) wünsch nen schönen Start in die Woche
böööh, mach das licht aus .... Puschel .... du willst doch wohl jetzt nicht übersetzen?
stellt euch mal vor ihr wärt wurst. dann wärt ihr gefangen in euerem eigenen darm.
Kennt das jemand? #HTC Desire S erkennt plötzlich keine SIM-Karte(n) mehr. Jetzt #Praxistest: Wie gut ist #Support von #HTC... Bin gespannt.
Ja habe ich. Warum? macht das einen Unterschied? // Es dauert Jahre es aufs iPhone zu bringen....
Heute ist übrigens "Europäischer Tag des Notrufs 112" - wenngleich ich von Gratulationsanrufen eher abraten würde...
Beschwerde wegen auf Twitter gelöschten Favs bekommen. Auf Favstar bleiben die aber erhalten. Braucht sich also niemand aufzupudeln.
einiges paar neue tracks fertig aufgenommen ;) bei dir?
Wenn ich kein Rot hab, nehm ich eben Schwarz ;-) (frei nach Picasso)
Urbach: Journalisten sind eigentlich Dienstleister, die Informationen transportieren sollen.
Jetzt gehts auch mit dem anderen Link :-)
Ergänzend: BEFÜRWORTER besuchen ebenfalls Eure Seite, um zu sehen, was Ihr so anstellt.
Bist du dir da wirklich sicher?
Natürlich wieder 30 Minuten Verspätung. :(
Guten Morgen! Danke für den Hinweis, wir lassen die Vitrine prüfen und den Aushang ggf. ergänzen. (bec)
86 Fragen : Solange #Schuster nicht die Antworten austauschen darf wie die dem Gemeinderat vorgelegten Kosten damals ist alles gut!
Irgendwie irritieren mich die Blicke, die ich ernte, wenn ich sage, wann wir hier im Haus einziehen wollen.
#Anon Demo in Berlin. Soso.
it-daily.net - the information portal - Cloud-Service Pactas schafft neue Barrierefreiheit durch kostenlose Dokumenten-Schnittstelle...
twitter mich mal an wenn du da bist, vllt find ich Zeit für nen Kaffee oder so.
Jetzt kommt zum Thema Reputation 2.0: Glaubwürdig und erfolgreich in der Transparenzgesellschaft.
Rest In Pieces
So wie sich das anhört, verwandeln die #Bauarbeiter das Haus in dem ich wohne in einen schweizer Käse. Scheiß Bohrerei schon seit 3 Monaten.
angekommen in offenbach bei der
Jetzt Schule, haben zur 3. Stunde...
Ab 16 Uhr Infostand mit Sven #Heinemann vor Sparkasse Warschauer/ Ecke Revaler in
Dran muß man arbeiten. Ich will mich um meine Themen kümmern und nicht mit dem anderen Mist belästigt werden...
Du sollest vielleicht - rein aus Solidarität - auch so tun, als ob Du... ...arbeiten würdest.
Baskettball? RT : Baskettball-Bundesliga: Bamberg erkämpft sich zweites Double in Folge: Den Pokal hatten sie schon
Im Hamburger Zelt in bei #Bonn2011 steigt jetzt ne Party. Das ist doch mal ein Wort! Dafür lieben wir doch
zuhause ist, wenn einem die getimerte waschmaschine schon entgegengesprungen kommt..
Russische Kinderlieder unter der Dusche singen und nach ein paar Minuten merken, dass man die Socken noch an hat und kein Russisch kann.
Hast du das Merkel gesagt? RT was wir wirklich brauchen um die Eurokrise zu bewältigen sind mehr Fantasy Wallpaper
so spannend wars vor einer Saison auch lange net mehr .. aber ich bin überzeugt dass Werder wieder rocken wird .. :)
Toi, toi, toi für die Frauen. Die besten werden gewinnen. Das gönne ich dem Sieger. Vielleicht wird es Deutschland.
es ist wie es ist. Ich glaube es nicht zu wissen wäre manchmal besser
Jetzt im Hauptsaal: Hubert Zitt erklärt die Technik von Star Trek.
Kekse wären das Mindeste gewesen!! Du wirst vermutlich nicht drüber bloggen.. aber klingt heftig...
sie wollen doch auch nur ein stück vom social-media-kuchen.
Muss ich mir Sorgen machen, wenn mein Patenkind (m) von seinen Eltern einen Puppenwagen zum Weihnachtsfest geschenkt bekommt?
ihr seid ja heute alle richtig fleißig
Ein herzhaftes Gähnen ist der richtige Start in den Tag.
Decke geht schon. Unsere Katzentapsen am Boden werden von Möbeln verdeckt^^
Mein erster Gedanke galt einem pinkfarbenen Trikot. Gut das unser Torwart Ralf und nicht Tim oder Jens heißt.
Gerade mit C. Meyer bei der Aktion "Gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit" vor d.Senatsverwaltung Stadtentwicklung gewesen
Ja, wenn sie ab sind sehnt man sich zurück :(
Ressort "Innen-/Kommunalpolitik" ThürLT-Fraktion LINKE diskutiert derzeit u.a. zur Unterstützung kommunaler Proteste gegen Finanzkürzungen
ich hol dich ab und fahr dich zur arbeit
Griesgrämig dreinblickende Pendler in der Bahn sehen auch verkleidet nicht fröhlicher aus.
Ich wirke erkältet scheinbar noch verplanter als sonst. Man unterstellte mir gar bösen Drogenkonsum. Gehe jetzt Fencheltee fixen.
Male jetzt eine Schule in mein Bild von Dir.
Danke für den Tip. rent-n-roll.de sieht für die unvermeidbaren Autofahrten auch gut aus.
kann mal bitte jemand den ach so verliebten päarchen und verheirateten sagen, dass das keiner auf ner after-work hören will...danke!
In der Krise predigt jeder Kostendiziplin. Erfolgreiche Unternehmen haben ihre Kosten aber auch in guten Zeiten im Griff
"Überflüssig" i.S.v. "Die Vorschläge von AL bringen die Partei nicht voran". Mag sein, dass Sie auch wichtige ...
Find's aber doof, dass das iPhone wohl aber später rauskommen wird!!! Hoffentlich wird es dann aber umso geiler :)
Ich freue mich, dass die #Grünen in Berlin standfest geblieben sind. Jetzt kann die SPD mit der CDU kuscheln.
unsere Evaluationen unter den Studierenden zeigen auch dieses. Vor allem Dropbox ist weiter im kommen. Und wundersamerweise ICQ
Darauf erst mal ne Kaff Tass...
immer mach
Du hast echt rosetta Stone ausprobiert? Allein wenn ich die Werbung sehe will ich in den fernseh springen und die töten !
Schönen guten Morgen aus dem kalten Berlin. Da hilft nur heißer Kaffee:).
Nette. Langweilige Prinzessinnen. Gibt's nicht mehr. Ab jetzt nur noch anders.
Ja. Siehst du. :) Dann triff dich lieber mit Freundinnen zum Törtchen essen oder so.
Fehlersuche bei NI-Hardware/Software - gibt schöneres :/
Herzlich Willkommen auf Twitter - schöne Bilder habt ihr da!
Geil. Danke :)
Feedbackkultur und Wertschätzung in Unternehmen werden in Zukunft noch wichtiger, sagt Prof. Dr. Martin Klaffke von der HSBA
Danke fürs folgen: Die Freunde, die man um vier Uhr morgens anrufen kann, die zählen. Marlene Dietrich
ich darf ja leider nix gegen Heidelberg sagen, aber es macht sich anscheinend auch in deinem Fall alle Ehre...
und? Prüfung bestanden?
Ach, der Thomas ist so putzig! <3
Es gewittert und dennoch wird es um 20 Uhr ein Match geben! Kommt in den
habe leider keine geheimen Daten für dich gewinnen können.
Wir arbeiten gerade an unseren FAQ's und sind dankbar für euren Input! Per Tweet oder via E-Mail an !
oder wo steckt ihr grad? Wir #3Aktivisten haben die Säbel nach Berlin getragen ;)
guter Kaffee schmeckt auch kalt! solange keine milch und zucker drinne sind
Eigentlich schäle ich Mandarinen nur, weil ich sie so gerne rieche. Mag jemand..?
#Predigt #wms11: "Auch bei uns in Deutschland hat sich die Kirche auf einen Weg des Dialogs eingelassen."
PLATONOW gestern war wahnsinnig schön, danke #SchauspielhausZürich!
my plane is plane is leaving in an hour! ;)
ein Fehler ist ach nur dazu da, ihn immer und immer wieder zu machen...
Für einen Offliner im High End Produktbereich ist Anders Jensen sehr unterhaltsam
so isses leider. Aber die Unterstützung durch Twitter war super.
Der TV-Tipp war übrigens von ! Und das "Dracula United" auch... ;)
Schon Antwort bekommen? Bin bei Simyo. Kann zwar telefonieren und SMSn, aber hab keine Datenverbindung.
Ihr Schambehaarung lunzt frech aus dem Slip hervor. Kein Rock war greifbar. Auch er schwingt sein Ding frei durch die Lüfte.
#Dortmund Wir haben jetzt geöffnet! Ihr besonderes Modehaus in Dortmund Freestyle66, Freistuhl 3, Nähe Hauptbahnhof. Herzlich Willkommen.
Hallo ihr Lieben, hattet ihr ein schönes Wochenende?
Viel Spaß ^.^ Haste zumindest Vibration an? ;-)
Seh ich das richtig, dass 2 Katholiken (Glück/Marx) aber niemand aus der Ev. Kirche im Atom-Ethikrat sitzt? EKD zu kritisch?
„Wir können nicht die Richtung bestimmen, von woher der Wind weht. Aber wir können die Segel richtig setzen.“ China
Die Märkte wetten, Frau vdL? Was ist das für eine Rhetorik? Das Problem sind die Staatsschulden, die Gier auf öffentl. Ausgaben.
“: Die PARTEI schmeißt mit Popcorn, zeigt Schilder hoch und jubelt AUF DER FDP-WAHLPARTY, als das Ergebnis verkündet wurde”
Der Gegner hat es zu einfach an den Strafraum zu kommen
Ohne Dich beunruhigen zu wollen (hehe), die wirklich schlimmen Dinge sieht man mit bloßem Auge nicht.
Meistens kriege ich eine runtergehauen... und dabei lacht er noch.
WIE UNGLAUBLICH GUT ES WAR! DOPPELCAPSLOCK ACTIVATE!
Brauche noch ein Ticket für die gamescom, kann jemand helfen?
Die Werbung auf ARD & ZDF wird leiser. Danke! Restliche Programme: Nehmt euch mal ein Beispiel!!!
es ist kein zeichen von gesundheit an einer zu tiefst krankenden gesellschaft gut angepasst zu sein !!
Heutiges Abenteuer: Bahnfahrt Bremen-Nürnberg 9:14 Uhr bis 13:27 Uhr, Umstieg in Hannover, zufällig noch jemand?
Hallo ich bin bei McDings und fresse heimlich Thaicurry unterm Tisch. :/
Schaltung? Ist was für Mädchen ;-)
Es gibt Tage, die sollten gleich am Morgen schon wieder vorbei sein....
Und die Welt wird durch den Sänger für den Träumer geschaffen. Ich gehe jetzt schlafen! Buenas noches... Dinah.
Wann gibt's eigentlich den nächsten? Kann ich mich schon anmelden?
Morgen Radio Interview!!!
Gute Idee. Und bring eine Schwimmweste mit. Und Hunger. Und etwas Kleingeld.
Grüße in die Heimat ;)
Arg - Uru gibts nachher nicht live im free-TV oder?
Huch, da sitzt ein Löwe auf meinem Schreibtisch.
jute besserung! wollte mich grad los machen...
Hilfe, ich sitze in einem Café der sozialwissenschaftlichen Fakultät. Mein Muffin schmeckt komisch. Aber hier gibts Einhörner. Fliegende!!
läuft wieder..yeah:)
"Geschlecht: unsicher"
Am 21.11. -um 20 Uhr- findet in der Nassestrasse 2 eine Krisensitzung aller betroffenen Studenten, Mitarbeiter und Dozenten statt!
hat's denn jetzt mal geklappt mit deiner G+ invite?
Das nennt man dann auch Hardcore-Twittern. Twittern, während die Kamera auf einen gerichtet ist :-)
Gibt's irgendne piratige Afterparty oder was?^^ Alkohol ist heute nicht so :P
Bei weiß man nie, was ernst ist und was Ironie...
#Nerlinger hat Gewicht verloren, also rein körperlich natürlich...
#Berlin entscheidet sich nicht für Pest oder Cholera. Wir nehmen Beides.
Great community, fast development, rapid prototyping and extremely sexy.
Mobilgeräte erleichtern den Kontakt zum Kunden, erklärt René. CRM for mobile ermöglicht persönliche Angebote für jeden Kunden. #smed (MG)
die unsäglichen Buffalo Schuhe, Helly Hansen Jacken,aktuell diese seltsamen weissen/bunten billiguhren,ed hardy (so gott will;) )
Wenn #gravity auf dem #E72 3 Monate lang keine neuen Updates bekommt merkt man, dass man ein neues Smartphone braucht.
die Geissens kommen nach den Wollnys! Ist das nicht Klasse! Und danach zum Abschluss Dschungel!
dieses Uni-Angebot? “: Wieso kostet ein MacBook Air in der Werbe-Mail nur 893€ und auf der Webseite mindestens 949€?”
Letzte Woche 102 Euro in 2100 Tschechische Kronen getauscht. Heute für 2100 Tschechische Kronen 70 Euro bekommen. *~*
Genau, damals haben die Seefahrer wg. Vitamin-C-Mangels an #Skorbut gelitten RT : Ascorbinsäure ist Vitamin C
stimmt, das ist ja cool!
Manchmal schämt man sich für seine Spezies ... und hegt die leise Hoffnung, dass man doch zu einer anderen, intelligenteren gehört.
Cool, mein iPhone ist der HotSpot für meine Notebooks im #cafeoffice ! Das muss mir doch gesagt werden, sowas !
Ui, das klingt gut. Viel Spaß beim Sonne tanken.
Ballack und Rolfes zusammen geht halt nicht.... :-D
ja die GUI ist eben der Vorteil ;-) muss mir morgen aber mal Debian angucken, obwohl die neuen Server alle mit CentOS laufen.
Grüße aus der Hauptstadt in die Welt.
Kann mal jemand bitte die Sonne anmachen? Blöder Sommer.
Stimmt es, dass so genannte Media-Optimierungshonorare berechnet werden, ohne dass man die tatsächlichen Kosten der Anzeigenplätze kennt?
Versteh ich ja durchaus. Hab aber leider kein Bild!
Am Montag gibt es übrigens bei uns etwas zu gewinnen. Mehr wird noch nicht verraten. :) Habt ein schönes Wochenende!
Wenn #Friedrich nur lang genug und plausibel aufs Internet einredet, wird es das Vergessen bestimmt erlernen.
Bei B5 hat die eine frage, nachher einen Krieg ausgelöst, der die halbe galaxy in Flammen aufgehen ließ ;)
Normalerweise gratuliere ich 19jährigen nicht zum Geburtstag. Bei mache ich eine einmalige Ausnahme.
Sehr wohl. Wann hätten du und deine Mutter denn Zeit?
Die Zukunft ist eben nichts ohne die Vergangenheit ;-)
Neuer Monat = neue Katze = neues Kommodengirl = Fun
Moa, mich hat ca. 1h eine Wespe genervt und jetzt, wo ich mich entschieden habe wenigstens ein paar Makrofotos zu machen fliegt sie weg.
Hinterher! Folgt ihnen.
Es ist nicht der Unternehmer, der die Löhne zahlt - er übergibt nur das Geld. Es ist das Produkt, das die Löhne zahlt. Henry Ford
RTL sollte man nach der Berichterstattung über die GamesCom boykottieren!
sorry, war etwas out of order ... wann brauchst du was genau?
Oh, das hört sich nach Thesis-Endspurt an :) Glückwunsch! Und bloß nicht mehr nach Fehlern suchen nach dem Druck ;)
Nico! Hoffe alles fit bei dir. Biste bei Twitter angekommen? ;]
Ich glaub der #Schiedsrichter läuft die Diagonale Seitenverkehrt. Vielleicht hat der Spanier ja #englische Gene.
Wambach, einfach ein Tier mit voller Power :D
Ich finde es ja eher unschön ein mensch als döner zu bezeichnen ...
welcher Artikel?
Auf! Auf nach Heidelberg!
Noch eine Haltestelle und ich muss raus.... KALT
"Badewasser ist kalt"
...über Roches "ekliges" Erstlingswerk auf. Aber bei fast allen Kommentaren muss die Redaktion um eine sachliche Kritik bitten.
Vortrag von Universität Kassel IPads in der Universität. höre den Vortrag jetzt zum zweiten Mal.Wiederholungen sind nicht so meins
Noch fein duschen, dann auf zum Dienst - Ja genau!
Fein, wenn so einfach Freude erzeugt werden kann... :-)
und wiedermal zieht das leben an einem zusammen mit den grauen gewitterwolken hinterm fenster vorbei...
Ich arbeite ja an einer Fortsetzung:"Return of the Hurenkaiser" Dauert nur...
DB (bzw. Verkehrsmuseum) liegt mir am Herzen. Hoffentlich gibt es hier gute Nachrichten!
Kannst du posten wann das Video oben ist? Dann kann ich ins Internetcafe. Ihr hättet lieber auf die FBM geheb sollen statt JT
Ich habe es schon immer geliebt.. man sucht nach einer Lösung für ein windows Problem und stolpert über Aussagen wie: benutz lieber linux.
...vielen Dank für Ihren Auftrag im HP Store. Bitte drucken Sie diese Bestätigung für Ihre Unterlagen aus. #touchpad #geier ;)
wir wünschen allen ein fröhliches Fest.
Fehler passieren. Aber Herr Weiner scheint wirklich ein Meister darin zu sein, spiele komplett mit einer entscheidung zu, nunja, entscheiden
Dat Warten hat ein Ende: Heute Abend geht's in die zu dat Konzert von Vicky Leandros.
eh ich werd die ganze zeit von dem typen mit den kotletten mit eiswürfeln bombadiert!
Um Ihren Anschluss zu prüfen, benötigen wir Ihre Kundenr. Bitte uns diese per DM Mitzuteilung. ^MR
Feinfotos ... super schöne online Galerie...
auf ZDF glaube ich
Hab' mich aber auch erst gewundert... :D Und was sagst du zum neuen 4S?
wünschen euch allen ein fröhliches und besinnliches Weihnachtsfest. Lasst die Nacht nicht zu "still" und heilig werden!
Das ist nicht das Ende von #Guttenberg s Politikkarriere! Strauß musste 1962 auch zurücktreten & wurde später Kanzlerkandidat & MP
keinen Blitzableiter? ECHT? Ist das heute überhaupt noch zulässig?
Ha ha ha. Ich und Qualität. Ich lieg am Boden.
Bleibt nur die Frage warum erfahren die Bürger das erst jetzt? Wer hat da in #Frankfurt geschlafen?
Der Kollege Gabel macht ein klasse Update im EDV-Vertragsrecht.
Heute zu Gast in der COCO BAR DJ &,Producer Frankman von auris records ab 21Uhr ... sonnige Grüße Euer COCO TEAM
Guten Morgen neue Follower und vielen Dank!
Ah, scheint als wäre die deutsche Version die ohne Werbung (=109 Dollar), dann passt's ja doch
"Du stellst dich vor als Kavalier, doch dein Lächeln gilt nicht mir."
Und ich hatte mich schon gewundert, wie die WPF Pixelshader im Sharepoint klappen. Dann gesehen: Die Projektor-Leinwand ist gewölbt.
Jetzt geht es gleich los zur Arbeit. Heute wird die Kosten-Nutzenanalyse begonnen.
In #BaWü gibt es offenbar einen #S21 Beauftragten als MinPräs und das überregionale Tagesgeschäft erledigen die #SPD Minister
Morgen ist es soweit.. Lalalala
Jeder Polizeiknüppel, jeder Tränengaseinsatz nützt am Ende nur den Opfern und der Bewegung. Danke für die Unterstützung, NYPD!
": Mein großes, großes Herz ist leer, darum wünsche ich mir das Wir so sehr." oder endlich MW3 hier her!
Friseur und seines Erachtens Mega Hipp :D
Ist jetzt laut Xingprofil "Senior Social Media Super Mega Evangelist Guru!!11einseins" muss also mehr twittern...
Gesetze sind wie Würste, man sollte besser nicht dabei sein, wenn sie gemacht werden. Otto von Bismarck ???
bin neidisch. Noch 2 Stunden
: Das stimmt sicherlich. Wir träumen jetzt erst einmal bis ins Frühjahr leise (hoffe ich) und dann mal sehen, wie die Lage ist.
die Frage ist ob Google+ dem Hype gerecht wird ;-)
- "Ich liebe dich." - "Ich dich nicht." - "HAT DICH JEMAND NACH DEINER MEINUNG GEFRAGT DU LUTSCHER?!"
Dat is ziemlich Mädchen. Hab die beide während des kochens gesoffen.
Gute Idee! Zwei Macs mit unterschiedlichen Bedienungen machen mich fertig.. ;-)
was denn? sehe keine änderung...
Huren Dortmund!! Na Watzke du blöder Pisser, in Europa kennt euch keine Sau!!
Oh nö. Es regnet
R.I.P. Peter Falk
ich hab mich öfter gewundert, warum untertitel so simpel gehalten sind. Dein tweet klärt auf - danke
hrm... Dante Pizzaplace? Pizza so früh am morgen :-)
Ich lese ständig "Horst Schlämmer". Dabei heißt der doch Fritz Schramma, ehemaliger OB in Köln. Oder ist der das gar nicht?
Die nächste parteiöffentliche Vorstandssitzung der Kreis-#SPD findet morgen in Gräfenhausen statt.
Ich bin GEGEN Stuttgart 21! Das ist dreiste Willkür der Mächtigen. JA am 27.11.11 stimmen! (welcher Baden-Württemberger geht für mich??)
"Sag mal Papi, warum hast du ausgerechnet Mutti geheiratet?" - "Siehst du Dagmar, nicht ein mal das Kind versteht das!"
Diese neue #Jauch Sendung meinen die doch nicht ernst, oder?
sie kann sich ja bei Punkt 12 melden #Frauen demütigen Frauen
Da ist er wieder der Hamburger Weg: Trainer weg, Präsident weg, Europa League weg.
Die #digimedia ist erstaunlich gut besucht!
Also meine Weltkatze ist ein Kater und heißt Mandarino...weil er so orange ist
ist es ein zeichen, dass man zu viel lernt, wenn nach 3 tagen ein textmarker und 2 kugelschreiber alle sind?
Die Referenten werden z.B. in Projekten für den präventiven Jugendmedienschutz eingesetzt. Ausschreibung kommende Woche auf www.lmz-bw.de
Heute läuft die 1. Sendung zur #Kommunalwahl2011, 0511/wahl.lokal: um 19 Uhr auf h1. Es geht um #Schulpolitik und Bildungspolitik
Ich möchte jetzt bitte immer um diese Uhrzeit Schule haben!
das bekommt schaaf vermutlich auch, oder? aber die frage ist noch, ob hiddink zu werder passt.
Toll... jetzt sind auch noch die Kopfhörer kaputt... was ein schöner Tag -.- Empfehlungen für neue?
Danke für die nette Empfehlung, die wir gerne erwidern!
Die zweite Staffel "V" fing am Montag gut an, der Gastauftritt von Jane Badler (Oberechse Diana) war natürlich der Hammer! *freu* :)
Ich bin während meiner Wehrpflicht auch zum Sammeln geschickt worden. Die Bundeswehr stellt nur die Sammler und bekommt nix ab
na klasse kommt doch eh nur müll da...
Habe noch #Google Music Invites übrig. Bei Interesse melden...
Auf kann ich Stunden verbringen...
Machen wir uns also zum Affen...
. Es sind noch kleine Meister vom Himmel gefallen. ;)
gibt mittlerweile eh nen neuen verabschiedungssatz auf englisch ;) und ja, den darf ich auch ab und zu durch den Zug trällern :D
Nach langer Zeit mal wieder in der heimat...
:) nicht im Außenfach sondern im aller-aller kleinsten und verstecktesten Innenfach:) ich hab sie gefunden!!! :D
Stadt Karlsruhe macht einen Verwaltungsakt, Kosten 13€. Die Gemeinde Linkenheim eine Kopie, Kosten 0€.
ja - vertragsverlängerung+iphone. status momentan "in bearbeitung", das seit 1 woche. dann warte ich mal noch 1 woche ;-)?
Bei unserer Diskussion sind #dielinken und #piraten inklusive. ;-)
Love the photo RT Days and Night is a south of France project, and Nordern Light
ACA-Bands, gebt eure Ost-Konzerttermine für den #acaost-Kalender durch, damit die Fans sich informieren können!
Ich lese sehr gern, wenn ich betrunken bin.
Ich muss mir unbedingt mal eine neue Auto-CD brennen.
und wieder ein Artikel ausschließlich in der #englischen #Wikipedia - gesuchter Begriff:
Was ein Stress am Gleitzeittag: Schon Viertel nach 8 und immer noch nicht GT5 gespielt. Ich brauch (mehr) Urlaub.
feiert schön! :-)
Na herrlich. Nach ner beschissenen Nacht (um 1, 2 und 4 aufgewacht) hält der Bus einfach mal nicht an meiner Haltestelle.
Therme, auch toll. Aber lang hast du dann ja nicht geschlafen... wann musst du denn wieder arbeiten?
Baugemeinschaften spielen nach Meinung des Forums untergeordnete Rolle in Hamburg. Koordination zu hoch um schnell zu reagieren
das Design von Gowalla ist imho viel gefälliger mit den netten Stamps... Vorzüge von 4sq habe ich noch nicht wirklich entdeckt
Panik unterdrücken und auf zum Untergang.
mine is a bit wet. Some advice to make it dryer quick ??
deswegen müsst ihr trotzdem nicht meckern! :D
Jep, ich hätte da keine ruhige Minute mehr.
Ich seh die Timeline vor lauter Äpfeln nicht mehr
Seltsam 30 h pro Woche ehrenamtliche Arbeit +Job kümmern niemanden, inkl. mangelnde Unterstützung, aber 40 h bezahlte darf man nicht #Logik?
Na ja, aber ich bin ja selbst als erfolgreicher Autor laut Redaktion nix für Raab - dann wird das wohl nix :)
geht dann mal schlagzeug üben für die tonstudio-aufnahmen...
SEHR GUT!
Wo gibt es den Live-Stream zu hören?
Personen mit Führungsverantwortung sind immer Vorbilder. Vorbilder sollten konsequent sein und handeln.
Interessanter Text.
Er will nur genug Bandbreite für sich alleine haben :D
Wobei ich die Designidee sehr schwach finde. Warum sollte etwas das aussieht wie Facebook, Facebook Konkurrenz machen?
sorry dass ich euch mit dem Hype um Avril zutexte, würd mich aber freuen dies als TT zu sehen :)) nur mal so..
Nein,ich muss nich Berufspolitikerin sein um ne Meinung zu haben- you say it kässmann
Mit der Wahl auf Kreuzzug gegen die BW-Monarchie, für mehr Demokratie & Recht. Verpflanze die Politiker / Oben Bleiben!
Dafür war ich dann Freitag zu einer guten Diskussion in Teltow. Fazit: Wir müssen uns weiter wehren!
...and last but most important the C-Base and Nielc from the C-Base!
Und manchmal fehlen einem einfach die Worte,nach nem schönen Abend mit den TAKies jetzt auf dem Weg heim...
Die Nazikundgebung ist durch und packt zusammen.
Es sieht nach organisierter #kriminalität in unterwanderter Mission innerhalb der linken Szene von Berlin aus. #taschendiebstahl kein Zufall
neulich auf der queen mary: rita friert in häkelsocken, man sieht sie unterm segel hocken.
: comic-rezensionen mache ich gerne!
Ungewohnt hohes Niveau jetzt auf
"Mario Kart und Bulletstorm sind tatsächlich zwei Spiele aus der selben Kategorie."
hab keinen gefunden *lach*
Oha! Mal schauen, ob ich die Meute überreden kann.
Wach! Erstmal was essen... die Lieblingsfrau liest mal wieder Harry Potter die ist heute nicht mehr ansprechbar denke ich.
welcher Lauf ist da? Bin grad unwissend.
komm zurück! Wir können über alles reden!
Heut morgen wg. DSL-Problem Kurzurlaub im Offline-Land gemacht. Hab mich fremd gefühlt und nix verstanden. Bin froh wieder hier zu sein.. ^^
wieso meldet er sich denn nicht, ich dachte das war gestern .-.
Streiken ist keine Lösung.
das thema morgen auf der draußen-seite der tz: "frühling im schnee" - michael pause gibt tourentipps.
der Herr wird es uns aber nicht verraten, da bin ich mir sicher
Ich warte auf neue News von BB-Seite her... #bbde - Wann gibt's was zur “Militär"-Woche?
Dinge, die man nicht braucht: Ne kotzende Katze kurz vor Eintreffen des Besuchs.
Naja, alleine ist es nicht mehr zu schaffen...
So'n Dotter vom Straußenei ist riesig
Radikale Änderungen im Lebenswandel: Haare kurz und andersfarbiger Kaffeebecher!!!! Was kommt als nächstes?
the script hören und heulen. heulen, bis keine tränen mehr kommen.
Nachbarn! Bevor ihr das Jugendamt ruft. Ich hab meiner Tochter nur die Haare gewaschen und das psychosomatische Pflaster entfernt.
"Derzeit ist´s schlecht mit einem Treffen nach der Arbeit, ich bin immer erst gegen 18 Uhr zuhause!" Ausgerechnet MIR sowas zu sagen..
Als Listenkandidat Nummer 3 ist gewählt. Auf ihn entfielen 61 Stimmen.
Was kommt wohl auf die rechte Seite von Google+ ? Google+Facebook? Google+Microsoft? Google+Eure Daten?
Warum kommt der Bundestrojaner nicht bei den Zündlern in #Berlin zum Einsatz?
GESUCHT: wir suchen eine Band aus Frankfurt am Main für ein Konzert im September !!! Bitte per Mail melden:
Zitat: "Generell steht einer Gründung von Greenpeace in Zwickau nichts im Wege" - Ich habe die Zusage von Hamburg erhalten ;).
Suche Software zum Podcast-Feed-File generieren. Kein CMS & möglichst schlicht. Freue mich über alle Hinweise.
Heute spricht bei "Versicherungen 2.0 - auf Augenhöhe mit dem Kunden." Wir freuen uns auf alle Referenten!
Wenigstens die Arbeit hab ich noch, die die mich vor dem bewahrt was ich fürchte und von dem ablenkt was ich einst hatte...
Brauchst du den Invite noch? Ich habe jetzt welche!
A, sie sieht so neidlich aus, wenn sie auf der Kiste sitzt und was zerreisst... und natuerlich steht sie auf, bevor ich die Cam an hab!
wie bitte meinen? Ökonomische Muster?
kopfhörer hatte ich auch auf ... - uff,dann war ich nicht gemeint! Back in
keine ahnung. sie sind mir einfach suspekt. entbehrt jeglicher wissenschaftlichen grundlage.
kino.to wurde stillgelegt.
Für heute reicht es mir, GS-meeting, dann chirurg , dann ein f'n service request.
Einen tollen Tag, klasse Fotos und einen (_)o Kaffee. Später mal quizzen?
Versteckspiel á la Mama: Vorm Urlaub Wertsachen verstecken. Danach 3 Tage suchen. Sich über sicheres Versteck freuen. Wichtiges nachkaufen.
Das neue iOS steht vor der Tür und prompt werden gefühlt alle Apps geupdatet...
xxx Du bist Single und suchst einen Partner? +++
Hach, auf Dich ist einfach Verlass :)
Die Leute, die ihren Führerschein auf dem Kirmes-Autoscooter gemacht haben? Ja, solche kenn ich auch.
wat is dat den für einer
stell dir vor in der PP wären V-Leute die Verfassungswidrig agieren, die restlichen Piraten aber nicht.
Dass die IT-Jungs immer erstmal sagen: das Problem liegt beim User, um dann zu sagen, dass es am Server liegt...
Montag. Du hast die Chance, besser zu werden als der Sonntag. Gib dir Mühe.
Da will man einen Zug eher nach #Duisburg zum #SPSS-Kurs nehmen und landet doch im späteren RE1 :-P
meine schwester ist wieder da aus amsterdam! yeah! :D
Das stimmt allerdings. Aber das bleibt wohl Apples Geheimnis, einerseits verkaufen sie alles, andererseits bei so was… naja.
Google bringt Bilderkennung auf den Desktop: bald Fotos hochladen und danach suchen.
Ja, ja ... komme aus der Dusche. Gleich begebe ich mich in den Tag ;)
Die trächtigen Dromedare sind mit einem Hirten über 800 km hierher gekommen um hier zu gebären.
So, der DC Die Blutlosen hat eine neue Heimspielstätte gefunden: Haus Winterberg am Remberg. Schöne Atmosphäre, nette Wirtin und alles gut!
Habe 1 Karte für Paris Texas mit Heike Makatsch bei den Ruhrfestspielen übrig. Wer Lust hat heute mitzufahren (Beginn 18:00 Uhr) melden!
Heute ist wieder reguläre Sitzung im Keller des alten Hauptgebäudes
Frauen, die Fotos mit im Ofen vor sich hinbackenden Kuchen posten, lösen bei mir Instant-Heiratswünsche aus.
wie kann es nur so schwer sein, die Ursache zu finden....
Im traum natürlich ;)
das klingt nach einem Plan!
Morgen gehts weiter! Wünsche von euch meine Lieben?
ich fahr jetzt los
„Ich plädiere dafür, in der Kunst zu lügen“ Victoria Noorthoorn, Kuratorin der kommenden
Ahaha. Sollten wir mal ne größere Agentur gründen, nennen wir sie "DerbeAgentur" und neue Kunden kriegen erstma eins auf die Schnauze.
Wir müssen am Wochenende feiern, um zu spüren, dass wir noch leben!
auf keinen fall!! wir wollen euch damit hautnah an unseren events teilhaben lassen!
Heißer Tipp für alle Stellensuchenden: Die Bahnhofspunk-Branche scheint Schwierigkeiten zu haben, die Frühschicht personell zu besetzen.
Da. Und jetzt vielleicht noch drei Stunden schlafen. #WBC Jahreskonferenz Jerusalem
mein körper will nicht so wie ich das will ich glaube jetzt gehts mit meiner arbeit dem ende zu
Die Ergebnisse des heutigen Spieltags gefallen!
hm kann ich irgendwo die Sendung von vor 16 Jahren noch mal hören
Grüsse aus Thüringen aus meinem Zirkel bei G+ :-)
das werden wir sehen...
Gar nicht gut! Das Mainboard meines MacBook Pros ist durch - ok, ist schon etwas älter das gute Teil. Tendiere zu Neukauf statt Reparatur...
Warum liegt hier Stroh?
Der Plan war ja, sich heute früher zu betten...
Ich suche Moodle Screenshots aus Perspektive eines normalen Users. Es sollte sich um alternative Gestaltungen handeln ;-) Wäre dankbar!
Technische(r) Redakteur/In gesucht! Aufgaben: Entwicklung von Blog Artikeln zum Thema Web & Marketing. Raum Köln. ""
Ägäis fetzt. Antike fetzt. Frühling fetzt. Orangen fetzen. Urlaub fetzt. Urlaub vorbei :-( Ich wieder da :-)
Ein Königreich für eine Tüte Chips! Oder einen Wurstsalat!
DER GOLDENE MORGENENGEL: "Rückenschmerzen beseitigt man ganz easy beim Mittagessen. >Wie sitzt Rosemarie?< Es kostet Sie keine Zeit.
Brett?? Bei mir nicht.
Den Fuchs hat er doch schon und der ist ja eher offensiv besser als defensiv ;)
Hat gerade den 12-minütigen Gesichtsfeldtest beim Augenarzt hinter sich gebracht. #Flugschein, ich komme!
Reformieren ist der falsche Ansatz. Abschaffen ist der Richtige!!
ich eigentlich nur noch auf den anderen schnarchnasen, nicht mehr zuse
Dann übernimmst Du Wetten dass?
Ich bin angekommen.
Ach, die Schwester von Astro-Daniel möchte Sängerin werden...
Momentan geht das wegen des Produktionsprozesses (#Tools) noch nicht. Wird aber kommen.
Im Schlafzimmer gibt es immer noch ein Kinderausweichbett für Krankheitsfälle, schlechte Träume o.Einschlafdramen.
Die Ständer für die Großflächenplakate zur Kommunalwahl stehen. Morgen geht´s ans Bekleben.
Wieder ne Kurze Nacht… Musste zwei Mücken verteilt auf die Nacht wegsaugen… Und dann noch die Wärme...
WOW jetzt kannst du sehen, wer dein Profil ansieht: Klicke einfach auf den Stern.
Hey Hey, wegen dem Torstrassenfest gibt es noch keine Entscheidung?Freue mich auf Feedback.Danke u LG Z.L
befürchte aber, dass Wiesenhof nicht der einzige Anbieter ist, der so ``produziert'
ich tanze deinen namen. vor rührung.
ein zusätzl. vegetarisches Gericht anbieten, sollte jeder Gastronomie möglich sein. Schön, dass die Idee bis nach #Bayern ausstrahlt
na mich ganz sicher nicht!
#Eintracht Frankfurt hat ein #Tor geschossen - hab gedacht, dass die torlos bleiben bis Ende der Saison.
2011. Werden wir endlich zu den vernunftbegabten Menschen für die wir uns halten oder läuft die Konsummaschine weiter dem Ende entgegen???
- Plan mit dem schlechten Wetter ist aufgegangen haha, wie wars beim H&M ?
boah die versace h&m sachen sind sau hässlich ^^
Pressemitteilung des MITL zum gestrigen Multimediakongress jetzt online!
Habe Kaffeeentzugserscheinungen erfolgreich mit Kaffee bekämpft. Darauf einen Sekt!
Seit Langem mal wieder mit #AuralVampire im Hintergrund coden :)
Gleich gehts zu Sommer-Sonnen-Privatparty nach Augsburg, danke an Tom und Gaby für die Einladung, bin schon gespannt auf die 100 Gäste!
- na, dann guten hunger! :)
meh. Ich überlege aber noch.
Aufstehen leicht gemacht: Heute soll die #Sonne scheinen! Guten Morgen da draußen 
schaffst du schon xD
Habe heute zum ersten mal in meinem Leben ein Fax verschickt. Immerhin: übers Internet.
Michelle's erster Wettbewerb, die Spannung steigt:-)
egal, was zurückkommt: es wird formatiert. will ja nicht, dass ich "aus Versehen" an Staatseigentum (Bundestrojaner) komme
Echt nicht? Würest Du dich schon relativ jung binden wollen? :D
Apropos #automaut ... Wir sollten auch gleich von ausländischen Autofahrern GEZ-Gebühren in Deutschland eintreiben!
Kann Investition in "Access" _dauerhaft_ werthaltig sein (angesichts d. hohen Wahrscheinlichkeit von Änderungen am Fremdnetz)?
Reisepass ✔ Auslandskrankenversicherung ✔ Wer sagt, dass sowas schon Monate vorher fertig sein muss ;)
nur noch WE gehen bitte auch Jan fragen nur dieses nicht, da habe ich meine Tochter nach 6 Monaten wieder da :)
Meine Kaffeetasse hat ein Loch.
guten morgen, welt und allen einen schönen meteorologischen herbstanfang!:) sehr schlecht geschlafen, benni ist noch nicht zurück...
schon immer
Are you sure it is plugged in?
Recherche-Aufträge machen immerwieder sehr viel Spaß! mein Nachmittag ist gerettet. :-)
RT Achtung! Auch an freien Montagen treten Sonntagsfahrer auf. Sind es dann nicht "Montagsfahrer" :-/
und redet dein Kater noch mit dir oder sitzt der in Ecke und schmollt ?
Und schon wieder strahlt der Himmel blau. Guten Morgen Zusammen!
Auf dem Weg nach NRW
OMG Dream of me - tell me, and the part for the adults send as a private message :D
Habe Lebkuchen und Spekulatius bei Müller entdeckt!
Habt ihr jetzt auch Hunger? :D
Was wären so kranke Sendungen wie #bsf ohne Twitter??? Nix!!!
in was für nem Netz bist du denn unterwegs? ^^
#Frontal21 wenn man das über die Lebensmittelspekulanten hört denkt man was sind den das für Schweine.
Och, es müsste sich nur jeder Mitarbeiter danach für ne Woche von den Foren fernhalten um dem Shitstorm zu entgehen
Is das rin Wetterchen für SUNDAY ME???
Schade. Vielleicht sehen wir uns ja heute in einer Woche und können zusammen auf die Ergebnisse von der VA warten.
ich hasse Sonntage -.- Gerade wenn ich weiß, dass ich morgen ne Englisch-Klausur schreib -.- Heute abend aber erstmal #MTVEMAs :)
Wir haben im Lotto gewonnen! Pack die Koffer!"Sommer oder Winterkleidung?"Ist mir scheißegal, hauptsache du bist in 10 Minuten verschwunden!
ach scheißßßßßßeeee! Geschichte fällt heute aus und ich geh heute doch nur zum Arzt, weil eigentlich meinen geschichtsvortrag halten musste.
Danke, , dass du als Referent mitgewirkt hast!
Die Maus ist ja überall! WAHHH
8h Meeting hinterlässt spuren. Und viele Geschichten wurden erzählt... Kann ihn als ensign in datas Schuhen nicht ernst nehmen
wenn man noch die Wahl hat: lachen!!!
Ist der Hashtag jetzt #rr2011 oder #rr11? Ich bin verwirrt... - egal, es war ein toller Tag und ich freu mich schon auf morgen!
Serverumstellung legt Agentur lahm. Nachteil des papierlosen Arbeitsplatzes.
Also das war echt nen schönes Tor.
Danke Dir! Ich freu mich über Deine Glückwünsche.
Richtig gute und interessante Reportage auf zum Lobbyismus in Deutschland. Einschalten!
#occupyberlin camp hat sich seit gestern verdoppelt!
... und nach zwei Stunden sind die Straßen wieder trocken, als hätte es nie einen Tropfen gegeben...
Grad zwei Vollhonks vor einem illegalen Autorennen ertappt. Die vollgeschissenen Hosen riechen hundert Meter weit...
komm du lieber mal her
Wieso gibts keine Heime für schwer erziehbare Eltern? :D
Thema Goldpreis: da geben die Menschen Geld für etwas aus, was sie gar nicht brauchen. Andererseits produzieren andere einen Ware, die real
Ach, es gibt in der Provinz etliche angbeliche Museen ...
Wenn er was nettes sagt :)
Die BITMA e.V. hat binnen 5 Wochen seit heute bereits über 100 Mitglieder !!!
Ich sehe dumme Mentions.
deswegen nimmt man auch gprs und die gsm-repeater
Guten Morgen...brauche Kaffee!!!!
schrottabholung-msr Gold hat leicht nachgegeben: Nachdem der Goldpreis gestern die 1.900-Dollar-Marke durchbrochen hatte, geht es heu...
Solange du nicht schnarchst.
trainiere zurzeit auch in der Physiotherapie in unserem Klinikum. Sonst in so einem Ketten-Studio ;)
Ich könnte der Podiumsdiskussion stundenlang weiter zuhören.
Das neugierig machen hat geklappt. Mag auch zu quora. Invite me pls.
Okay, ich gebe mich geschlagen. ;-)
Für dich auch :)
#FF Mein Leben ist ein bißchen einfacher :) Ich danke euch! :)
Witzig, wie die Meinungen zu the social network auseinander gehen. Ich werd ihn wohl anschauen müssen um die Wahrheit zu erfahren
Die Pflegestufe eines Mannes lässt sich an seinen Augenbrauen ablesen. Wahr oder falsch?
Willst du das wirklich wissen?
AAh, ein fescher Südwestwind. Mal sehen, mit wieviel Tropfen Sprit ich nach Offenbach fliege.
Gerade mit der Oma telefoniert. Heute gibts was gutes zum Mittag. ;-).
#Handball #WM der #Männer in #Schweden. Nach 10 min steht es im #Spiel #Ungarn vs. #Deutschland 4:5
Facebook plant eigenen Videodienst. Super. Bisschen spät, was?
Frage nach Tipps fürs SEOen.... Sex, Catcontent und Justin Bieber geht immer... habe ich gehört... #bcki #bcki11 ;-)
Und nicht vergessen: Nach der Auszählung steigt im K19 die alljährliche Wahlparty!
So,dann wollen wir uns doch mal zum Gespött des Firmenlaufs machen.
und darauf einen.... na.... richtig! einen pfeffie...und einen on top... einfach nur so...
war es republica oder Dmexco wo wir zusammen standen und ich nach einem Videointerview fragte? "Ein anderes mal"
Super Vortrag von auf der #smk11 - klare, plakative und humorvolle Darstellung zum Vorgehen beim Thema Social Media
check in
Was für ein stressiger Tag. Wo hin rennt nur die Zeit Tag täglich??? Wers weiß bitte bei mir melden :)
Kollegin niv telefoniert gerade mit Hoffe, sie lässt sich nicht anschreien.
Immer noch? Gute Besserung, wünsche ich aus der Ferne... RT : Kopfscherz.
Gutschein von bestellt. "Kam" heute mit der Post! Lieferung wurde unterwegs geöffnet, Gutschein fehlt! Wo sind wir eigentlich?
Auf nehme ich mir heute die Rating-Agenturen vor.
Ich mach dann gleich meine erste Schulung. iLike.
weil sie von Apple sind. Und von Apple ist alles cooler!
Die Perücke des Papstes ist dagegen ganz aus Zuckerwatte hergestellt, wie sie auf jedem Jahrmarkt um ein paar Kreuzer zu haben ist.
"Mama, was ist Brie?" - "Camembert!" Ja, ne. Ist klar...
Apple lässt weißes MacBook sterben. In Apples Online Shop sucht man das MacBook nunmehr vergebens. Die Lücke schließt das MacBook Air.
Was wir aus dem EFSF lernen: Wer im B-tag nach GG handelt und nach seinen Gewissen stimmt, verliert in der nächsten Wahlperiode seinen Job!
setzen wir uns hierhin oder dorthin? - dorthin. da ist das WLAN besser.
„Mit gutem Beispiel voranzugehen, ist nicht nur der beste Weg, es ist der einzige.“ (Albert Schweizer)
guten morgen, guten Appetit und Glückwunsch zum neuen Telefon...
sagte die puffnutte von jericho. - oder wie darf man die letzten tweets sonst verstehen !!?
Sauerei - Beck will OLG Koblenz schließen! pro-justiz-rheinland.de
Vorfreude, schönste Freude, Freude ... auf die Winterferien! Haben eben den Flug nach Balinesien gebucht :-))
Das erste Oneric Update läuft.
huch. hab ICH das so gesagt?
RT Super Kampagne: www.freiheit-neu-denken.de
wartet im HBF #Karlsruhe auf verspäteten #TGV nach
Angekommen bei der #lombb2011 : los geht's mit einem Vortrag zum Thema #seo für lokale Anbieter
Der Spiegel hat Rücken, der Focus Bluthochdruck. Qualitätsjournalismus anno 2011.
wir suchen nette helfer für den tag der musik - wer hat lust am 18.06. den ganzen tag im sonnenschein in der innenstadt gute musik zu hören?
Hab´s gerade erst gelesen: Die beste Bäckerei um die Ecke ist sogar German Chocolate Master 2010 geworden. Njam :-)!
Sommerglück. Frische Früchte warten in Hülle und Fülle in der Küche. #Landlust zeigt ab dem 22.06. was Sie damit so machen können.
Ja, da geht das Schauspiel ja schon los... Toll wäre ein Farblaserdrucker, aber günstiger ein s/w Laserdrucker...
O seelige Ruhe! Was anderes als morgens aufzuwachen u gleich im Gewölle zu sein.
DENKT MAL DRÜBER NACH ;)
Hat nichts ergeben. Pounces scheint doch eine seltene Währung zu sein.
Ok. Tofuigel und Margarine-Failwhale. Wenn ich die morgen mache und dann 20 Jahre tiefkühle, das geht doch, oder?
Tapfere Japaner stabilisieren Lage in #Fukushima. Na also, #Kernkraft ist beherrschbar.
Fährt eine hässliche Frau der hübschen an der Kreuzung hinten drauf und der Polizist der's gesehen hat wechselt erstmal die Straßenseite.
Das Kind hat einen Durchschnittsverbrauch von 2,5 Erdbeeren/100 Schritte.
das DIENEN bezog sich mehr auf meinen Arbeitsplatz. Wäre aber ein gutes FOBI_Konzept.
Wurde jetzt schon so 100x gefragt was ich mir zum Geburtstag wuensche. Ich sollte mal eine Liste machen. Ist ja nicht mehr lang bis dahin.;)
bite me!
hatte gestern deswegen gefragt und noch keine Antwort bekommen.
Wer ist eigentlich dieser Wulff? Warum spricht der so einen Quark zur Eröffnung der WM?
(Ich für meinen Teil habe die bittersten Zeiten der Feindschaft wohl einfach zeitlich verpasst.)
P. #Rösler in Griechenland! Verkauft #FDP jetzt Fallschirme??!
todo: Schaufenster bei #Berlin mit MAC-Büchern, Typo3, HTML, CCS, PHP, MySQL und Latex Lern-Videos. Alles 7.90 Euro - weitersagen!
mit neuem Logo
wollte eigentlich ausführlicher antworten, aber das Handy ließ es nicht zu…
Die Grundausbildung am Ballon ist beendet. Dann kann's jetzt losgehen. Unsere #3Aktivisten aus dem Bergischen fahren jetzt nach Berlin.
die Mimm is grad voll ausgelastet und kommt in ca. einem Monat voll funktionstüchtig zurück. Grüsse ;-)
Songs! Für mich! Im Briefkasten! Auf Tonträger! Von einem mit meiner eigenen früheren Postleitzahl! #hach <3
"Natürlich kann ich ihnen den Unfallhergang schildern, IMMERHIN GIBT ES GENUG DAVON AUF UNSEREN STRASSEN!!
super #webmontag gestern abend in #magdeburg #wmmd :)
Ich habe mich entschieden und sage: ...Vielleicht! :D
Wenn die Nische so klein wird, dass nur noch ich reinpasse.
Das probiere ich aus und berichte dann per Tweet! :) : Häppchenproduktion mit anschließender Belohnung nach Teilleistungserbringung”
jippie!die sind toll geworden ☺ darf ich 2-3 Bilder in mein iGlam Video einbauen? damit es nicht nur aus Wackelvideos besteht♥
Wer hätte das gedacht: die Bauarbeiten der U2 sind beendet! Sie fährt wieder "normal".
: Ich würde dagen, ja ;)
UND ich kaufe Holz, Bio, vegetarische Würstchen für und nix bei Jako-o und ich bin bitte nicht Öko! Klingt nach Latschen.
nun ist es amtlich er tritt zurück: #Guttenberg legt sein Amt als #Verteidigungsminister nieder.
Die beschnurren und bekrallendrücken wir natürlich auch
''Zwei Dinge weiß ich ganz genau: 1. Ernie und Bert sind schwul. 2. Du wirst nicht als Jungfrau sterben - nicht mit mir'' - Supernatural ♥
Mein Wecker kämpft nicht fair… er greift an, wenn ich schlafe.
hallo robin!
Guten Morgen momentan leider nirgendswo hin,leider...wen ich könnte wie ich wollte,dann ab nach Thailand
A #blog is comin out of my keyboard.
Wirtschaftsausschusssitzung:Irre Debatte über unkonventionelle Erdgasbohrungen: In der Sache fast einig, trotzdem kein Antrag mehrheitsfähig
Menno, das wird ja voll langweilig auf Twitter. Ich lese doch immer so gerne die Antworten.
Da gibts ja offenbar Programme zur autom. Follower-Begrüßung per DM. Dumm wäre nur, wenn die plötzlich auch anfangen würden zu antworten.
und es fällt mir nix ein ....
Ist was wahres dran.
Sorry, aber Abmahnungen von einer Firma wie #Euroweb zu ignorieren, ist auch mindestens so dämlich wie Limotrinken unter einem Wespennest.
Aber klar das M. sowas nicht wissen kann. Sie studiert ja nicht, sie schläft sich ja hoch.
oh Hot. Where is the the office and Bank? Maybe i can Start an Account on your New Bank ^^
Heute "2001" im Wer kommt mit?
Wobei Jack auch net zu verachten ist....
Hallo mit neuen Mietwohnungsangeboten von privat in #Giengen, #Aachen und #Hamburg, online bei uns
Danke für den RT :) Liebe Grüße aus dem hohen Norden!
So, keine tittenbilder, kein gar nix..schwach..erstmal essen sucheb
Wir freuen uns über 45 mitgereiste Anhänger. In einer Minute geht es los!
Bankkaufmann verschickt 1900 Euro in Luftpolstertasche mit der #Post. Geld weg! Wer erklärt ihm Homebanking?
Na toll. Eine Sekunde aus der Haustür raus, steht da ein Kerl und pinkelt.
nein, das Problem tritt mindestens ein mal in der Woche auf, hält sich aber leider nicht an Wochentage.
soweit ich weiss muss man die nochmal kaufen.
Gut, gut, viel zu tun, , Jugendrefentarbeit, Studium vorbereiten u.s.w. und wie siehts bei dir aus? :-)
Natürlich! Mit Eltern darf man doch eh fast alles ;)
Wir versuchen den Koalitionsvertrag zu kippen. Das Problem: Wir haben zu wenig Delegierte.
Guten morgen!
Hmm bis vor 20 Minuten habe ich mich noch auf die Arbeit heute gefreut. Ob ich #krank werde?!
«Manche Menschen machen sich vor anderen so klein wie möglich, um größer als diese zu bleiben.» (Christian Morgenstern)
Hej! »Hotline« heißt wohl »Hotline«, weil man heiße Ohren kriegt, bis man endlich durchkommt...
Guten Morgen.
hmm... hallo iPhone? Kann man da was mit Mund-zu-Mund Beatmung wieder hinbekommen?
Blöder Bus ist blöd. Zu spät zur Arbeit kommen nicht ganz so.
Neuentreffen ist Dienstag natürlich um 18 Uhr, direkt vor der Bezirksgruppensitzung um 19 Uhr :-)
hast du was gegen Rentner ?
auch schon viermal hintereinander? ;)
So die #Jobfit 2011 haben wir endlich geschafft ... ziemlich anstregend gewesen bei dem Wetter
Status Quo sind schon bekloppte Jungs. Francis hat einfach nicht aufgehört meinen Arm zu streicheln. Trotzdem Danke für die CD!
Danke liebe Katja! Wünsche Dir ein schönes Wochenende - was machen die Sterne?
patente? :p
So sind halt gamer
Daily Business :)
Eigentlich würd ich ja auch gern zum #28c3, die Chancen noch ein Ticket zu bekommen stehen aber wohl sehr schlecht.
samstag in dortmund gehts um die wurst! :D
Da ist ein Rechtschreibfehler in dem Tweet... Mann steckt mehr..... ;-)
wenn die slowakei gleich mit nein stimmt wird #0zapftis wohl schnell nicht mehr wichtig sein in der presse
Der Pöbel ist das, was die Welt nicht braucht, nur das Privatfernsehen als Einschaltquote. © Michael Dur
Nicht mehr.
Interessante + lehrreiche Session von zum Abschluss: schmutzige Tricks des Communitymanagements auf Facebook.
Ich will kein Referat halten. Man muss Hochdeutsch reden und sich auslachen lassen. Toll!
ein VWLer hat mir mal erklärt, das Römische Reich ist untergegangen, weil die keine Mehrwertsteuer kannten.
Haggis? Das ist der Grund, warum ein Urlaub in Schottland bisher nicht realisiert wurde..
Ich kann keine Apps aktualisieren. Wer noch?
werde ich ausrichten, wenn der Herr mal wach ist
Ich ♥ Freitags!
wo geht's denn hin?
ob der wohl noch wach ist und mir ne gute nacht geschichte erzählt? man weiß es nicht. man hofft da nur.
Kann man "Unendlich" als Zahlenwert/Formelzeichen irgendwie bei Excel einfügen, um damit zu rechnen?xD
schon da? Bitte :)
Mit iOS5 synct die Uhrzeit auf dem iPad ENDLICH mal richtig.
alter, was geht bei euch denn ab :) ... und das am Schnitzel- und Blowjobtag ;)
Tote Hummel :*<
Schaust du noch andere Neustarts aus dieser Herbstsaison?
Fühlt sich gerade gut. Reisgericht. Red Bull. Fertige Artikel. Genug News. Viele Foren-Kommentare. Aufgeräumter Haushalt. Schöner Montag!
Ach kommt hört auf ihr liegt euch doch bestimmt da in der Redaktion in den Armen vor Lachen ^^
Hängt davon ab wie komplex das Teil wird. Ich hab bisher keine Ahnung von den Vorgaben (außer die Scribbles).
Es ist so still auf Facebook. Möchte nicht einer meiner Freunde wieder auf einen "Virus" klicken?
Es schneit in #Oldenburg. Weit und breit nichts von der Sonne von gestern zu sehen....
wer Weiß wo hallschlag ist, der Weiß genau wo das ist :D aussage kräftig oder ??
Immer wenn ich diese Paper.li Meldungen lese, versteh ich das "xyz ist out" immer im Sinne von "ist aus der Mode" ^^
heute zum vorerst letzten Mal: "Voices"-Gastspiel von Calixto Bieito aus Dänemark - eine moderne
Ich finde, die #Ethikkommission sollte sich lieber darum kümmern, ob uns die #FDP noch zumutbar ist.
so Leute, mein Tag fängt jetzt erst richtig an ^^
mittendrin! bastelt einen Teller Weihnachtsbuntes. Sozusagen! :-))
Das werde ich ihr gerne ausrichten. Wir sind heute schon zum Mittagessen mit vielen Sonnenblumen gekommen.
ich kenne mein Glück ja, das dauert mit Sicherheit 3 Wochen nicht 2 …
Düsseldorf: U-Bahnen fahren wieder! Die Tunnel sind freigegeben. Natürlich kann es den ganzen Tag noch zu Verspätungen kommen.
bin für
twittert Google.
Sind ehemalige DDR-Bürger auch Menschen mit Migrationshintergrund?
Ich meinte: Gibt es im PC eine Voreinstellung: Krimiautorin bekloppt machen?
So, jetzt ist endlich mal was geschafft. Am Samstag ist alles online mit mehr oder weniger keinen Bugs. Wir werden sehen...
kann mir jemand sagen ob der #DFBpokal auch auf 90elf leuft
KSK, SAS und Speznas sind unterwegs,… Mach bitte Kreutzchen welche Einheit dich retten soll.
Gliedere die Information hierarchisch nach Wichtigkeit. Verschieb die untere Hälfte auf die Rückseite oder einen zweiten Flyer.
griechenland ist vorher unser untergang
Die Abstimmung ist durch. +++ Eilmeldung: Voraussetzung für Hilfsgelder erfüllt: Griechisches Parlament stimmt Sparplänen zu. +++
Gewohnheits- & Gefühlsnazis im Berliner Umland regen sich übrigens wirklich über nichts so auf wie über die Straßenverkehrsordnung
Schwieriges Thema! Apple verteidigt auf allen Ebenen ihre "Innovationen". Aber solche Prozesse müssen wohl nich sein..
T -45 Minuten, hoffentlich bekomme ich einen Startplatz für die #challengeroth 2012
bei mir nicht.
Traurig, wie sich Polizisten gerne mal in hirnlose Schläger verwandeln und Naturinstinkten nacheifern, sobald die Gruppenatmosphäre stimmt.
#FDP zeigt gerade in der Aktuellen Stunde warum sie nicht wieder im nächsten #Bundestag vertreten sein werden.
Moin, Treffpunkt erreicht. Weiter gehts zum Kunden.
na vielleicht hat er unterwegs ne echt heiße Schnitte gefunden, die Montags frei hat und er ist einfach immer noch bei ihr.
Das nazi pack von pro deutschland fährt mit dem lautspecherwagen durch prenzlberg.
Nach Japan. Ich freu mich schon total :D
Oh der feiert heute seinen Ehrentag! Alles Gute mein Bester, lass dich feiern!
Okay, die nächsten, die bei uns vorbeikommen, werden zum quizzen verdonnert :-D
Juhu, ersten Tests zufolge ist die deutsche Synchro von #Skyrim hervorragend! Bin erleichtert.. nix mit anstregendem englisch lesen ^^
Freitag ist der Orgasmus der Woche! #Wochenende!
achso dann ist es ja doch schon wieder alltag. komm gut über den tag
Bei dir ist die Gefahr also groß oder wie meinste? xD
So, und wehe das klappt diesmal wieder nicht!!!
Beruflich wissen wir immer noch, was ein Befehl ist, nicht aber ein Imperativ, oder ?
Ich will bitte wieder das neue deutsche Sommerwetter wie bisher mit max. 20°C
die meisten Leute haben eher keine Geduld auf die dritte Antwort zu warten und wollen die erste gleich verbauen und Themen zappen
Herzlichen Glückwunsch an die #Piraten!
Lektüre: Thomas Luckmann - "Die unsichtbare Religion". Vorbereitung auf
Mein Leben ist momentan schon schwierig genug. Nicht nur wegen der Erkältungszeit.
Kann Dir gar nicht sagen, wie oft ich in Gedanken schon an der Kasse gestanden bin Irgendwann kaufe ich mir mal ein Bügeleisen
So dann geh ich mal auf die Arbeit. Bis heute Abend ;)
Klavierspiel(en), das - auf dem Klavier spielen (Skat? Mozart) -
war ja klar dass sich fetti mc fett neben mich setzt. >:[
Du hast einen Garten und einen fucking Teich?
Special guest auf der 100. Montagsdemo: Georg Schramm!
worauf willst du eigentlich hinaus?
#ewi10 Heute geht's bei mir, aber die letzten Tage hatte ich auch immer Probleme mit
aber bitte nich mit dem gleichen schreibfehler
GELD - GEWINN – HANDEL – BÖRSE – FOREX – CFD – Handeln wie die Profis mit Roboter Software
Heute hat 7:00 Uhr-Zug nach Nauen ein wenig Verspätung, ansonsten läuft alles normal (ohne Streik).
"Wir wollen von der Trade Mark zur Love Mark werden" -- Kann die mal jemand schütteln!?
In Rußland ist heute "Tag des Mannes". Putin hält seit Stunden eine männliche nationalistische russische Rede. Stalins Mütze auf dem Kopf.
Och das isst so schön *heul #pro7 #flash Ich will auch =(
Macht es eigentlich Sinn, den #Glühwein zu erwärmen, wenn man ihn dann vergisst und er kalt wird?
Guten morgen aus sonnigen Lübeck!
Saure Pommes von denen auch nicht. :( Die von RedBand muss man nehmen!
Weißheitszähne auf einmal raushauen oder auf zwei Sitzungen verteilen?
Super! Mach ich auch gleich.
Wie schön ausschlafen doch ist!
Dieses "Alles wird gut"-Gehabe zu Neujahr geht mir sehr auf den Sack.
Puhh heute irgendwie ziemlich kaputt! Heute ist schon der 12.09.11. Nicht mehr lange dann ists endlich soweit:)
Hast Du jetzt auch privat nen Mac?
Ich habe heute das geschafft, was ich seit Tagen vor mir hergeschoben habe, ein gutes Gefühl
Ich hab das Emoticon vergessen. :D
sehr sehr geil.
also das feedback zur teenstreet war jetzt nicht so *yippeihyeah*... wegen dem BUJU. Den meisten reicht eine Freizeit.
ich kann da das Glashaus nicht erkennen. Falsche Wahrnehmung aus dem linken Lager.
Hallo und Willkommen! ^Inga
Noch ein paar Wahlen und die #FDP kann sich "Finde die Partei" nennen.
Super Sonnenschein...perfekt um Bücher (Anzahl > 10) der Mathematik in die Regale zu sortieren.
Auf zur T-Party ;)
oh je. Gute Besserung meine Liebe. <3
“: heute das erste weihnachtsutensil gekauft.” ich habs bezahlt
Ich hab den Datenbär sogar noch. :)
noah :( was machst du denn :/
erzähl mir was Neues
auch die sind dabei via Nur noch 2 Tage!
Publikumskommentar: Als Kunde habe ich keine Lust mich über Nachhaltigkeit zu informieren. Unternehmen müssen das garantieren
Ich hab den gesehen.
bin ja für F95 obwohl ich ausm Osten komme
ich meinte reden, nicht im bett liegen! =P
Puh! Wie man die noch mal so rankommen lassen kann...
Heute will ich alles großartig finden.
Wir kommen auch und freuen uns schon! Endlich "Weiterbildung für alle!"
Wie bitte kommt eine Uhr ins Portraitbild, als Nasenreiter vielleicht? Beim Portrait sind doch keine Arme zu sehen.
Der "Frauenmörder von Düsseldorf" sucht einen Verleger!
die nächste Einleitung einfach mal handschriftlich an die Schlussredakteurin schicken?
so wird es wohl passiert sein
Seh ich auch so. Es ist letztendlich nur eine Zahl. Und man versteht sich doch trotz Altersunterschied bestens!
#KAWAS nach #Birkenbihl - es gibt immer wieder faszinierende Erkenntnisse! :-)
Seminar 4: viel heiße Luft, aber gut lesbar ;)
So her mit dem Kaffee, dann kann´s losgehen an diesem Freitag!
BURGER KING!!!
Tanken gestern: Sie: "Sammeln Sie Punkte", ich: "Nein", sie: "Möchten Sie jetzt sammeln?", ich: "Nein", sie: "Warum nicht?" *ahh?**verwirrt*
Habe gerade die praktische Ausbildereignungsprüfung mit 100 von 100 Punkten bestanden.
Das Bild? Pool-Party in den Bergen auf 1500m ;)
Wie der #Guido immer nach oben guckt... Gott wird ihm jetzt auch nicht mehr helfen können...
gesehen und nicht gehört?
Alkohol verstärkt nur die Gefühle die man schon hat
ok, wenn der eintritt, falls er nicht nur verschwiegen wurde, werd ich zu ernst sein, um mich noch über irgendwen lustig zu machen.
na gut
"Fehlerbehebung" *klick* "Der Fehler konnte nicht behoben werden" – RT:: Beziehungsstatus: Bedingte oder keine Konnektivitaet.
Grafik von ner Regression zum Beispiel
Hm joah, klappt. Was ist denn da anders? Ich peil's gerade nicht.
yeah heute schon um 6 schluss. dh. um 7 zur fahrschule ;D
Mal schauen, ob ich hier noch etwas neues über #RegExp lernen kann.
welcome .. in meiner Timeline ..
Wenn du unsicher bist: Es gibt ja auch "Anfänger"Krimis speziell für Jugendliche
Man kann sich noch beim #Köln #Marathon bis 25.9.online anmelden. Danach geht's nur noch auf der Köln Marathon Expo für einzelne Wettbewerbe
Kommt da gerade Werbung oder Boxen? Bin mir nicht sicher...
Der is eklich... “: Werde mir heute das erste Mal die Bild-Zeitung kaufen.”
JA - herzlichen Glückwunsch! Cooler Kunde, auch wenn ich selbst mit Fußball rein gar nichts am Hut hab ist top!
So...jetzt erst mal noch ein bissgen
arbeitet an seiner power-pint-präsentation.
bin da nicht da, sorry
Gestern wurde viel erzählt, gelacht, entspannt und genossen in der "Auer Lounge at HC Leadership".
Sie wissen nichts. Aber ein Urteil in Ehren kann niemand verwehren.
ist ne ganz schöne Menge, 77 Autoren. :-) Da lohnt sich eine Party.
falls kleine Kinder nach mir fragen sollten, ich bin nicht zu Hause.
Also umsteigen auf Mitleid??? Ne, soweit bin ich dann doch noch nicht :-D
Was wird bald abgeschaltet? UKW?
Mancher findet sein Herz nicht eher, als bis er seinen Kopf verliert. Nietzsche
der kleine möchte aus der arbeit abgeholt werden
Energienetze der zukunft. Gabriele de trinidad zu smart metering. Wer zahlt dafür? #conlife. Regierung ist gefragt
Vielleicht nutzt Du noch eine nicht mehr unterstützte Php-Version? Frag mich nicht, was das bedeutet, aber bei mir war's das.
nun hört mein tag doch mit positivem staunen auf, menschen lesen mit und kommunizieren...danke:-)))
Wo ist das eine Satzungsänderung?
"Fingergesten" - nicht hübsch hat sich aber durchgesetzt
Dankeschön an euch beide ;)
ich nicht :-)
LOL... Guter Punkt, ist ja nen U.S. Service... Evtl. gehen da die Server Uhren anders? ;-)
Du willst eine Tonsur?
App im Store: Check ;) Sind sogar mehrere, wenn auch nicht alle unter meinem Namen.
Buchhandelsgruppe meint, dass 2025 40% der Buchhandlungen und ihrer Flächen nicht mehr vorhanden sind
Da komm ich her. Ich bin entsetzt. Naja - Lokalpolitik schon drauf angesetzt, shitstorm coming.
Für sich selbst ist jeder unsterblich; er mag wissen, dass er sterben muss, aber er kann nie wissen, dass er tot ist.
Heute wieder Training! Start 17:30Uhr! Wir freuen uns drauf :)
Gut erkannt!
hochzeitsfeier im emsland. muss ich mehr sagen? ;)
Sag mal, liebe , wie viele Leute passen eigentlich in so einen 425? Die S2 nach Mannheim ist zum Bersten voll und wohl schon zuspät!
Über 300 Fans :) Danke! Das freut uns alle natürlich sehr!
Freut sich auf reichlich und interessante Tweets zur #fbm11. Am Freitag bin ich auch dabei :-)
Manchmal laufen die Dinge irgendwie anders...
nee glaub nicht. Aber hey! Das ist eine megagute Idee! Schreib den mal eine Mail dass die einen Account öffnen sollen!
Bei der Frage "Schau ich mir das Stefan Raab Event an?" hilft mir immer öfter der Gätjen: NEIN Der Gädjen muss weg!
Darf man auch stellvertretend für eine ganz liebe Freundin FF-Grüße twittern, damit sie 'ne Chance auf den Gewinn hat? :)
ist mir auch aufgefallen als den tweet abgeschickt hab^^ aber die #db ist mom echt schlimm.
Mein erster Eindruck von Düsseldorf: Verkehrsstau. Gut, dass ich meine Wege zukünftig mit der Bahn mache!
Übrigens, natürlich ist gerad Stammtisch in der Weinstube - und kommen aber erst nach 22h
und? war bestimmt aufregend. und laut ;)
Vielen Dank allen, die mitgemacht haben!
ich bereite gerade ne azubiversammlung zum thema (nicht) übernahme vor. beim stichpunkt "demotivation" kam ich nicht mehr weiter
Ja, Du bekommst auch noch eine Antwort.
wie gut das ich portal2 fürn pc hab :D aber wär echt schon mies noch ein we ohne #psn^^ oder zumindest ma was offi von sony...
#tatort mit der würd ich auch in die badewann steigen - aber nicht in see springen ^^
Ach so... Thomas kann gar nicht mitlesen, weil er kein Twitter hat :)
Weiteres Highlight der frühen Anendstunden, gerade eben mitgehört in Elberfeld City:"Ey, für wen bist Du denn morgen?"
Brülle nun bei jedem Rechnerneustart wie ein Löwe! Das Katzengewimmere bis gestern ging mir auch echt schon so langsam auf die Stimmbänder.
Fön und Lappen.
Sido mit Journalisten-Bashing! Hammer-Presse-Konferenz!
Noch bin ich nicht überzeugt :-) Aber ich lasse mich gerne überzeugen, wenn es ein hilfreiches & gutes Tool ist
So E-Mails gehen wieder =) perfekt
Ha! #Vettel jetzt Letzter!? Perfekte Ausgangslage, um von hinten das Feld aufzurollen – und zur #Legende zu werden …
ich weiß :( aber der Mann draußen sah schon sehr nach deren Mitglied/Chef aus trotz Anzug und kl.Hartschalenkoffer...schräg wars
Wagner wird frei in der Luft gefoult und das Spiel geht weiter.Naja. Wendlandt spielt in der Deckung, auch er kassiert gelb. 2:1 Feuchtmann
auch gut;) ich bin 13 und werde bald 14:) ich wohn in bensheim 30 min von Frankfurt oder so ;D
MediGene erzielt positives Ergebnis in den ersten neun Monaten sowie verbessertes Resultat im dritten Quartal 2011
Tja, wenn der Honig morgens schneller ist als man selbst ;-)
Ja, Köln ist auch so ein Fehltipp von mir.
jetzt wollen die kids wahrscheinlich auch n tattoo oder was
dann fliege mal ab baden airport das ist putzig :-p
wenn se in Jugendzentrum is, is auch 100 pro schonma ne Erziehungshilfe drin gewesen
ich wäre beinahe verbrannt gestern
#grönemeyer in trainingsjacke nochmal auf bühne in #rostock. Publikum jubelt. "land unter" als erste zugabe.
Naja, eigenes nicht, aber das wird halt fast nur von ihm benutzt. Und das alte machte so kritische Geräusche...
war in Sülz das gleiche. Aber verstehen kann ichs.
ob dieser rote Teppich so die allerbeste Idee war?!?! #Snooker too much, für mein Empfinden, knallt ziemlich in die Augen
nanana .. lass das net deine freundin hören ;-)
So dunkel ist's jetzt in meinem Büro. Deshalb Schluß für heute. :-)
Mist, ich hab so einen fetten Sonnenbrand im Gesicht ... dabei sollte doch schlechtes Wetter sein.
Bibliotheken sind schon was ganz verrücktes, da braucht man schonmal ne Führung, um zu verstehen wie man Bücher ausleiht.
Wenn Sie diesen Tweet lesen können, dann gibt es Internet auf Helgoland.
So langsam könnte mal was passieren...
Ich habe ja nicht gegen etwas regen! Aber muss er gerade dann anfangen wenn ich mit dem Hund runter gehe??
"König der Löwen" muss ich unbedingt noch im Kino sehen!
Nach Frontex wird nun weiter aufgerüstet. Griechenland will einen Zaun an der Grenze zur Türkei bauen. Festung Europa, wir kommen.
Kommst Du auch mal wieder nach Berlin? Das wäre toll!!
Hm Komisch :s Du bist doch nett & Hübsch dazu ! :D naja bin dann mal off meine mum terrorisiert mich xD ciaao & Gute nacht
hihihi das könnte mir auch passieren :x
Und übrigens ein "gut buch" in der BwR-SA heute! Daumendrück. :-))
Wieviele auf dem Oktoberfest wohl im Tchibo Dirdl rumlaufen????
MDM Antrag fast fertig! Es wurde geheftet und sortiert was das Zeug hält - ein Dank an und
und dann denkst du dir was tust du da? und gehst lieber schlafen
In Paris war ich noch nie. Also demnächst! Aber nicht über den Umweg Saarbrücken ;-)
Uuuh, Gewaltausbrüche innerhalb der Mannschaft? Wem willst Du was abhaCKen? Friedlich bleiben und das Spiel abhaKen! Oder?
Ich glaub den Amis geht die Flatter...
Ich wünsche euch im Namen der ESG Leipzig frohe und besinnliche Weihnachten, einen guten Rutsch und ein gesegnetes neues Jahr.
ob Deutschland noch auf Auslieferung seiner in den USA liegenden Goldreserven hoffen darf?
Dürft ihr die Scheibe eigentlich undurchsichtig machen? Hab gehört das es da mal ne Weisung gab...
hab ihm mal geschrieben was bei mir vorraussichtlich auf dem plan steht :D ( )
die überfüllten Hörsäle sind mir (9. Sem) mittlerweile egal. Aber die Wartezeiten in der Mensa sind eine Katastrophe!
Sätze, die man nur am 23.12. im Zug hört: 1. "das ist doch die 2. Klasse?" darauf ein hartgekochtes Ei.
Durfte heut ausschlafen... Einfach Göttliches Gefühl!
Das macht durchaus Sinn :-) Jetzt besser?!
Ja, das mach ich dann so, dass ich Geld dafür krieg.
Na dann ist ja gut :)
Heute wird Berlin wieder verlassen :(
Weißt Du wie viel Stories stehen an dem großen Backlog-Zelt?
Gute Nacht ... oder auch guten Morgen ;)
Die Packung ist nur noch halb voll und leert sich zusehends ;)
soso hab ich nicht gesagt die Püppi läuft vor ihrem ersten Geburtstag
und jetzt noch eine weisheit zum ende der woche: "vertraue niemals einer frau, es sei denn sie ist ein teil deiner familie" ;)
er sehnte den schlaf herbei, um wenigstens ein paar stunden lang von der traurigkeit befreit zu sein, die ihn nie verlassen würde (i. svevo)
kann jemand bitte den beckmann von sport1 wegsperren.
Pause: Hoffentlich wird nicht nur gefönt, sondern auch taktisch umgestellt.
Daszu sage ich nur eins: Change Password!
ach, mir gleich... wegen mir musst das nicht machen. ich dachte nur das bezog sich sowieso auf den post ;)
Jap, geht mir genauso... Vielleicht klappt's :)
Tja, scheinbar ist der Besitz und Konsum von Poppers in Deutschland eben NICHT verboten.
Seltsam das Freundschaft nur dann existent ist wenn ich nur gebe. Aber wisst ihr was? Geht sterben.
der bürgermeister zeigt sich empört über derlei anschuldigungen 😳
Wir werden bei AndroidPIT in diesem Jahr noch vier weitere Sprachen anbieten.
Einkaufen nach 20 Uhr im Supermarkt ist die neue Ü30-Singlebörse.
Heute wird der schlimmste Tag meines Lebens.
XP, weil es ein WG-Server werden soll.
Geschwätzigkeit ist für uns ja super. Danke dir für den Link! Ist noch Neuland und wir wollen ja immer besser werden ( ;
Ernie und Bert sollen schwul werden? Dann können sie auch gleich den Wowereit zum Samson machen...
beides, mit einem neuen account hats funktioniert, aber könnt ihr meinen alten wieder aktivieren? schicke euch die mailadresse per dm
Hier ist Kartoffelbrei auf dem Boden.
man berlin. das ist doch kein wetter.
warum denn das? Musst du lernen?
Manchmal wäre ich lieber ein Mann und dann würde ich schwul werden, dann müsste ich mich weniger für mein eigenes Geschlecht schämen...
Heute geht es mit den Kollegen auf nach Kiel zur Clipperfahrt :)
ES23 werden nicht auf dem Elekktroshokk Festival spielen! mehr Infos darüber gibts auf unserer Facebook-page!
So kann der Winter beginnen wenn jeder Wagon der Berliner S-Bahn jetzt schon jeweils eine Türstörung mindestens hat.
stimmt, letztes jahr wars auch nicht besser. wann gehstn du hin? :)
Und weil ich dieses Wort mit 4 Buchstaben nicht kenne, Fahr ich mal zur Arbeit wa...
Gerne, bin da flexibel und spontan.
neues futter von bekommen, wann soll ich nur die ganze musik hören :)
ich habe einen Dreitagebart. Zählt das auch? :)
MacBook Pro fressen Batterie auf. Aber immerhin gab’s den Ersatz-Akku diesmal auf Kulanz. — Health: 100% • Cycles: 1 • Charge: 100%
Happy Birthday :)
Auf #National #Geographic sind mal wieder die Aliens gelandet und löschen die Menschheit aus.
wann willst du denn endlich mal los? XD
Das muss nicht ich mir überlegen, sondern die Mitglieder. Ein guter Vorschlag im #lqfb hat sicherlich Chancen.
Schaffst Du schon!
Ihr #bookingengine-Kollege warnt: Bereitschaft kann nasse Kleidung verursachen
Wenn ich groß bin, möchte ich auch zur
Ich platze gleich...
nope aber geile wings und ne geile pizza mit spinat creme fresh und hühnchen:)))))))))
is euch echt so langweilig? :D
Ich hab eine Einladung zu den Jolie Beauty Nights bekommen. Mit Fotoshooting und so. Find ich ja echt süss, aber, echt jetzt, ne.
DIE steht im Stall!!!
gespräche an der kaffeemaschine über golfschläger, sandwiches und 8er bzw. 9er. die kollegen werden auch nicht jünger...
Dritter #Fluterschen-Prozess begann wieder einmal mit einem Befangenheitsantrag gegen das Gericht. Pause bis 10 Uhr.
Soll ich Dir nen Kugelschreiber vorbeibringen? :D
Bin im Otto Bock science center und bin von technischen Moeglichkeiten fuer Amputierte beeindruckt
Krise bei der FDP. In einer außerparlamentarischen Sitzung in der Nacht von Sonntag auf Freitag sollen alle Fehler kurz angerissen werden.
Ich warte.
#twoff aber so was von
Offene Frage: Aufgeblähter Unterleib, ziehen im unterleib und empfindliche Brustwarzen?
Endlich ist Fred Zigaretten & Tabak leichter in #Leipzig zu finden ! Es hilft uns sehr viel als sie überall für Fred fragen.
hat ja lange genug gedauert, Prüfung vor 3,5 Jahren bestanden, die FA-Liste hat mir den letzten Nerv geraubt. 300 Fälle+Filesharing
Man brauch auch keine Kerle, wenn man und hat <3
Praktikanten stellen wieder frei. Bewerbungen bitte an
ne Dose mit Salz füllen, ipod drauf legen, dose zu und ein zwei tage stehen lassen. Danach anschließen und laden. Klappte beim Nano 1
Kann nicht schlafen; Lese mal ein wenig in der neuen
wenn man mit im aalhaus beim whiskey landet...
Entweder pro Bundesland oder dann nochma zusammenfassen. Eben aber das Prinzip der Vorauswahl von klein nach groß.
Krokusse? Du machst Witze, oder?
Ein Damenhandtaschengeschäft mit Fußball-Liveübertragung gibt es auch nur in Duisburg, oder?
Dieses Nach-dem-Urlaub-Gefühl, wenn du im Kalender nachschaust, wann der nächste anfängt.
“: Blogs sind nicht tod. Die ganze Veranstaltung gibt es nur Dank eines Blogs. Irre. Gratulation. #k5” wirklich RESPEKT
Hugh Grant folgt mir! kraaahhaaasss und Herzlich willkommen
Wirst schon sehen.... /cc
und schon is mittag
#Zitat Ich ziehe es vor, Leute mit Spass zu unterhalten, in der Hoffnung, dass sie lernen, ... dass es ihnen Spass macht. Walt Disney
heute abend auftritt an den nudower kiesgruben :-D
Das Jahr 2012 steht in #Nürnberg ganz unter dem Motto "Jahr der #Kunst"! Erste Infos gibt's hier: www.jahrderkunst.de
Ich spreche von einer Studie mit einer aussagekräftigen Stichprobe, nicht von Einzelfällen. ;-)
Informationsveranstaltung "Im Internet verkaufen - aber richtig!" heute Nachmittag ist leider komplett ausgebucht. Wiederholung möglich.
Hmm, ich glaub ich fahre die Strecke Bielefeld Hamburg jetzt immer am Dienstag statt am Mittwoch: 2:15h von Tür zu Tür :-)
ein guter Liberaler IST schon da , wo es weh tut ;-)
Ich bin total gewellnesst jetzt :)
ich begrüße herzlichst fremden mann auf der straße. mein begleiter: "???". ich: "mein schuhverkäufer."
Kabel Digital mahnt mich ab und ich habe keine Kundenbeziehung mit denen. Nette Politik, Danke Telekom!
und ich sehe gerade: sie haben mittlerweile auch HDD-geräte im angebot...ich bin mit meinem auf jeden fall sehr zufrieden...
Zwischen auf der Seite liegenden Strommasten an der Autobahn campiert und Fotos vom Sonnenuntergang gemacht.
Der Markt für Reinigungsdienstleistungen in Berlin wächst. Neue Jobs bei active home GbR im Bereich Haushaltshilfe und Putzhilfe.
Hart am Video Bearbeiten! Wünsch euch eine schöne Restwoche!
Der Tag mit Jörn geht zu Ende. Ich sage Danke und freue mich auf den nächsten Live Twitter Tag mit Eckart im September.
Gerne geschehen!
Ist langweilig oder?
Ich möchte Ramen vom #Moschmosch in Nürnberg essen. Wärmt so schön in der kalten Jahreszeit -.-
Was haben die Menschen eigentlich gemacht, als sie noch kein Macbook Air, iPad und iPhone neben dem Bett liegen hatten?
Mit einem fängt es an ;)
Wir sind durch mit unserem Theaterstück bei den #stawards - danke für den Applaus und das Lob.
So sportlich schon am frühen Samstag? Respekt, mein Lieber! Ich bin noch im Nachthemd... :-)
Haha, gleiches Problem hatte ich auch vor ein paar Tagen.Geh einfach weg, komm nach ein paar Minuten wieder und sie ist weg… :D
n-tv meldet: "Rot-Grün in Berlin gescheitert." www.n-tv.de
wow... mann kann sich aber auch jedes mal wieder so schwer zum Lernen durchringen... auf zur letzten Prüfung...
Auch wenn's regnet... Einen schônen und erfolgreichen Start in die Woche!
Ausländischen Studenten bei ihren Steuer- und Versicherungsproblemen zu helfen, ist definitiv kein Spaß.
keine sorge klaus und bub mich sanft ich bleibe auf der ml^^
Ach heute ist ja #KölnMarathon. Komm ich überhaupt noch hier aus der Strasse raus?! Hmm
Der kleine Drache sagt: "Ich werde einen Wirsingmüslischönheitssalon eröffnen mit Gesichtsmasken, Massage und Krallenkürzen."
bei den #linken ist halt #rot nicht die farbe des stillstands liebe #polizei ;)
Super mario kann immernoch für ganz schön frust sorgen
Ich weiß nicht, wohin Gott mich führt, aber wenn er diese Richtung weiter beibehält, schlage ich vor, dass er alleine weitergeht.
Hey cool, ich hab 100€ gewonnen. :D:D
VG.no: Polizei fürchtet Anders B. sei kein Einzeltäter gewesen. Augenzeugen der Schießerei auf Utoya beschreiben einen 2ten Mann!
Harald Martenstein (ZEIT-Mag.) meint: "Die Fantasie an die Macht!" Parole der #Surrealisten (?)
Heute Gebirgsbachrauschen in der Heizung. Sehr romantisch. Hoffentlich kommt keiner zum Entlüften ...
Gut geschlafen,ist auch schon Ne weile her!
Das n-tv Thema des Tages mit einer Sondersendung: Wie geht's weiter mit Apple? Jon Christoph Berndt im Live-Interview um 12:35 Uhr!
Ich doch auch. 8)
Der neue iPod nano soll eine neue Benutzeroberfläche, ein "Zifferblatt", neue Fitness-Funktionen haben und günstiger sein als der Vorgänger
...*lach* jetzt startet das große an-und abmelden - trotzdem: tolle leistung! herzlichen glückwunsch dazu!...
Steile Karriere: Erfolgsrezepte für die Bodenhaftung Geht es im Job zu schnell nach oben, kann man leicht den Halt verlieren. Vor dem Abs
Wie ist in die Stimmung auf der #dmexco ? Laber Laber Palaver, oder gibts doch was Interessantes??
Da hat man ’nen schweren Stand, oder?
jaa das wäre super Damm würde ich alles retweeten auch bei Facebook?!!
hast keinen wärmenden Schnapes dabei?
wie heißt es immer so schön vor Weihnachten: Noch einmal schlafen...... das gleiche gilt auch für den Berg :) Also: Noch einmal schlafen....
hat morgen einen freien Tag ;-) und muss leider heute eine Nachtschicht im Büro einlegen ;-(
Details bitte? Auf Twitter?
Ich habe auch das einzige Windows Phone von Samsung und bis auf die Laufzeit gefällt es mir fast sehr gut.
eine mahnwache gegen lena meyer-landrut wär auch mal angebracht.
In einer Beziehung versucht man Probleme zu lösen, die man alleine nie hätte.
Ein BH ist nur dann gut, wenn man kurz nach dem Anziehen nicht mehr weiß welchen man an hat.
Wie hoch ist die Konzentration von Stresshormonen in Ihrem Blut? Die wenigsten wissen darüber Bescheid. Fragen Sie nach!
Wieso muss Liebe oft so verdammt wehtun?
Künast war die erste
Wie viel wohl für die Rechte an den Simpson so zahlt?
In Tegel gibt es echt noch jede menge Pflasterstraßen.
Ich hoffe mal, das diesen Monat alles so Läuft wie ich mir das Vorstelle :D Das wär einfach nur Mega Hammer Geil! xD //War das jezt Deutsch?
Jetzt fang ich auch noch an rumzukränkeln... > <
#Rätsel des Tages: Was bedeutet "Ongni"? #Kindermund Auflösung kommt heute Abend.
45,15GB zu backuppen...geschieht mir recht! Naja die Zeitmaschine kümmert sich drum! Vielleicht sollte ich mal in Automation investieren?
jo ... und günstig isses auch, btw ... ab morgen startet das Rennen in Wengen :)
Coco lässt sich nicht stören. Manchmal schläft sie bei Gewitter sogar besser. Oha - Wolkenbruch, die zweite!
Apple-Hardware Dichte hat im Hörsaal extrem zugenommen. Werde mein IPad verkaufen und mir ein WeTab zulegen!
wieder zu hause, schon gegessen und was nun?
Stand up Comedy ist sein Ding: Dr. Jochen Kalka ist ja echt sau witzig.
Lustig... Normalerweise kriege ich dann eine entsprechende Mail/SMS.
Mensch, dieses natürliche Scrollen macht Hirn nachdenken muss...
Gestern war ich daheim um diese Zeit.Oh Mann
sind grad erst nachhause gekommen und machen schon wieder los....nach ner weile nervts...
Der Buchhändler unseres Vertrauens (einer der mehreren ;-) kann uns zum Glück mit der Anmeldung helfen - Warengruppe? GLP? UVP?
Bin jetzt am Kolping Haus in Süchteln zum Treffen des KV Viersen für den
Langer Marsch ins Stadion? Zu Fuß aus der Südwest-Stadt? Habt ihr kein Fahrrad?
Gerade "cloth gift to the friend" aus Bangkok erhalten. Geniale Wochenendüberraschung - Danke Sven-Uwe! :)
in wie fern hast du dich getäuscht? :)
Yay perücke ist da laut mama! *___*
oh danke! aber es war zu spät. Habe jetzt noch Muße, zu überlegen, ob ich bada abwickle.
Du hattest recht. Wir haben tatsächlich die gleichen Augen. Nur sind deine blind für meine Realität, seit du sie mir ausgestochen hast.
Man KANN einfache Einstellungen über Strategie-Klassen einbinden, manchmal reichen aber auch simple Properties
11 Stunden Schlaf. Und in jede einzelne davon verknallt.
Steht heute vor der Kamera! Sender/ Sendezeit verrate ich in Kürze...
Ich wusste schon immer, Sie sind ein ganz grosser. ()
Hach! Hab endlich meinen Cappuccino. Der hat heute morgen gefehlt. Gleich bin ich wieder vollständig...
Popcorn and the halloween the movie
Richtig. Du kannst das eine oder das andere machen... aber wahrscheinl. ist Support das beste. Good luck.
Na toll, saß jetzt 30min in der Kälte und sie haben natürlich nichts gesagt! Aber auch die S6 fuhr nicht
Muss ich mal nach Feierabend dran rumschrauben... vielleicht stecken in mir auch ein paar handwerkliche Talente...
Hajo Schumacher: „Wir haben jetzt schon die Microsoft-Cloud, die Telekom-Cloud. Kommt auch bald die Aldi-Cloud?“
Mensch sogar mein geliebtes #tiddlywiki läuft auf dem iPhone! Bin begeistert!
Die Geschäftsführung hat mich beim Arbeiten erwischt - jetzt wollen die, dass ich das immer mach!
guten Morgen :)
Der Tag startet super! Die erste Postfiliale war unfähig und in der zweiten wartet man, weil lange Gespräche mit Rentnern geführt werden.
Was ist eigentlich los...Herausgabe von persönlichen Daten ?!?!?
schiebt noch mal einen packen motivation für die letzten meter zu
Wie kann es hier nur so viel regnen??
hehe, das ist mir auch aufgefallen...
Haben heute in Englisch über Steve und Jobs geredet...
Seid ihr nicht beide bei der TU Dortmund? muss das wissen...
Berlin, Berlin. Thomas fährt nach Berlin.
emailbestätigung MOO Ich bin Little MOO-die Software, die deine Bestellung bearbeitet.Gleich wird sie an Big MOO weitergeleitet.
Ja :) …das ist aber auch wirklich Interessant.
Schon besser. Jetzt kommt die romantische Seite durch
#ff Die Frau hat immer einen kessen Spruch auf den Lippen. Da ist man bei Gericht und auf hoher See in guter Hand...
dann komm nach Heidelberg :D
Hab Hunger, muss jetzt irgendwas daran ändern....
Ich drück dir die Daumen Ola!!!
erholt sich so langsam von der ungesunden Freizeitbeschäftigung am Wochenende ;-)
Zwischenergebnis Kommunalwahl #Kassel: Piraten 2 Sitze in der Stavo, Grüner stärker als CDU
Beim Blick aus dem Fenster: Wie heisst eigentlich eine Auszubildende als Zimmermann: Zimmermädchen ???
und hauptsache auf CSI ist verlass.
Bei einer Insolvenz werden die noch bestehenden Sachwerte verwertet, warum nicht auch bei Portugal (Gold) & Griechenland (Inseln/Firmen)???
Hallo MDR 1 RADIO SACHSEN!!! Kein Signal außerhalb Eurer UKW-Türme
#Berufsschule auf ein Neues yay #Abends #Rechnungswesen lernen
sie wollen also meine Tweets nicht mehr lesen? nein, sie vergeistigter Trollochse.. na, gut, dann ist die Sache für mich erledigt!
So annoyed with all the boys... The ex, the date and the back up date!! #CantWait to move to #Berlin!!
is #Beifang so ähnlich wie ... ähm egal... Ich denk gerade zu ... ähm ... viel.
Lieben Dank für die Nennung! : )
Buchempfehlungs...tag find ich mal ne tolle Idee: #buchdienstag Und da auch für heute
Servus :) schnitzel-essen?
Vielleicht schreibe ich bald wieder für den Tittenblog. Ich bin nämlich arm. Nur das ihr bescheid wisst.
Kann man das Abitur heute nicht verschieben? Ich liege grad so bequem.
Die CDU hat ab 1982 mit dem Postminister Schwarz-Schilling in D die Glasfaserverkabelung gegen SPD-Widerstand durchgesetzt
Der Weg zur Sitzblockade an der Ecke Kirchenstraße/Schützenstraße ist nach wie vor frei!
Zwar noch kein Follow Friday aber ich mach das als herzl. Dankeschön für eure Unterstützung schon jetzt und morgen auch :D
"Oh, Entschuldigung. Das habe ich vielleicht etwas lachs formuliert." - "Hm.... Ich hätte jetzt auch gerne etwas Lachs!"
Kopfweh. Blöd. Und Du?
kann ich am iPhone gerade nicht testen. Wäre schade, der Text las sich vielversprechend.
wunder nach dem 5 versuch....hat es funktioniert! dennoch schwache vorstellung - twitter!!
RT : gute events brauchen starke partner. #messe #stgt ist ein klasse partner - danke!
Na da wollen wir heut Abend doch mal wieder bei "Wetten, dass..." rein schauen...
Wir haben mit der Vergangenheit abgeschlossen, aber die Vergangenheit nicht mit uns.
Hier Engländer, "Igel" klingt viel süßer als "Heckenschwein". Und "Igelbabies" erst, gegenüber "Heckenferkel". Denkt da mal drüber nach!
#ff Schön gesagt. Ja, auch die eigenen Geschöpfe tanzen nicht immer nach des Autors Pfeife.
DITO! QT : Ich bin viel zu früh wach, hab aber was interessantes geträumt und es sofort aufgeschrieben. =)
so was hatte ich befürchtet... :-(
Mit zwei Promille auf dem Fahrrad erwischt
Alles bestens bei uns. Haben im Transmontana Galao geschlürft. Nachher wird der Kicker wieder aufgebaut...
Blüte der Transparenz und Beteiligung: #Piratenpartei Geschäftsführerin lässt hier abstimmen, ob die BamS ein Interview bekommt
Es ist amtlich: in Berlin ist es kalt. Hab heute ins obere egal mit den dicken Pullis gegriffen!
so da machen wir mal
Normal. Hasel und Erle können schon im Januar losschnupfen. Willkommen im Club...
Ja ich hab es zu Spät gesehen, tut mir Leid.
fürs Schlafzimmer reicht es :.) und im Wohnzimmer steht ja der große :D
Danke, du auch. Viel Sonne wünsche ich, bei mir ist der Himmel leider grau.
Sind auch welche über unsere Seite reingekommen?
Nur durch die Kunst können wir uns vor dem gemeinen Schmutz des Lebens schützen: Ich habe für einen Kunstseminar in Köln 2 Einladungen..
Der Verein bietet täglich verschiedenste Führungen an. Allein darf man natürlich nicht rein.
Morgen :) Jetzt ab zum Ocean Drive für ein Frühstück am Strand. Und nicht die Everglades vergessen :)
ganz deiner Meinung. Die ova war nicht zufrieden stellend.
Puh, Backup geschafft... Aber man kann die Platte nicht ausschalten, nur wenn man den Stecker zieht. Seltsam, gehört das so?
dem würd ich die vier Ringe momentan vorziehen glaub ich :) Glaubenskrieg ;)
Am 24.02. wurde der Weg durch den Bundestag freigemacht für die Anwendung des sogenannten "DE-Mail-Gesetzes",
Freude, Freude. Die Arbeiten an der neuen Homepage gehen gut voran. Dauert nicht mehr lange und wir können online gehen.
habe in den letzten 24 Stunden bestimmt rund 5g #Ascorbinsäure (Vitamin C) zu mir genommen
Wieder in Chemnitz :)) ... bald kommt neuer Inhalt :)
höre ich da ein "Ich will auch!!" raus? ;)
will attend #nst2011 aber wo zum Henker bleibt die publish mail?
schaltet bitte den Kerner ab!
Morgen. Gladbach? ich bin mir nicht sicher, ob ich tor in der 93. so gut fand.
ich habs getestet. Sieht man auch sehr schön an dem GPS Icon oben.
Dokumentarisch nicht mehr. Ich kann nur sagen, dass er sehr lecker war. Dein Kuchen sieht aber definitiv gut & lecker aus :-)
Liebe Väter, wir wünschen Euch einen wunderschönen "Vaddertach" und hoffentlich ist Euer Kopf morgen nicht allzu schwer :)
Antwort-Email ist raus! :)
Es regnet und donnert in #Karlsruhe. Es ist mittlerweile 2:42Uhr und ich kann immer noch nich schlafen.
Google sollte mit Plus nicht den gleichen Fehler wie mit Wave machen und sich zu langsam öffnen. Bei Wave haben sie den Hype verbrannt.
dabei sah der noch so fit aus, Bobby Farrel ist tot, keine chart show mehr auf RTL
Gabriele Zinkl: Übersicht über spirituelle Online-Angebote der Kath. Kirche
komm ich rum...
Immer wen niemand etwas tweetet hab ich das Gefühl etwas tun zu müssen..aber es kommt doch eh nur mist dabei raus !
:D du bleib mal schön bei deinem herzchen <3
Stimmt. Polizeilich bekannte, die eigene Partei anlügende Ex-Nazis in Parlamente zu schicken qualifiziert da viel eher zum Regieren.
Haare, Ponys und keine Experimente... War wirklich ein cooler Abend gestern...
Auf jeden Fall. ☺ Wart mal auf die anderen Bilder. Des haben die echt schön gemacht!!!
Keine pause denn die Sonne scheint. Warte auf dunklen Himmel.
Dann wirst du als sehr, sehr einsamer und stinkender Mensch enden. ;) Oder du schickst jemand anders gucken.
und mich nächste Woche einer Gastroskopie(Magenspiegelung) unterziehen, in der Hoffnung
„Sehe uns beide als alte Weiber strickend im Garten sitzend.“ “Wo sind unsere Männer?“„Sternchen, sei doch mal für nen Moment realistisch!“
Danke für Fast Copy....!! Gibt es ein Cydia Tweak, dass Apps nach Verwendungshäufigkeit sortiert?
Ein Buch in zwei Tagen. 3 Bücher die Woche. 12 Bücher im Monat. 144 Bücher im Jahr. Ich muss anbauen.
der Track kommt mit druff... Det Album kommt raus... Fertig
Icke. Arbeiten. Aber gleich um 8h ist dann endlich Feierabend. :) Gute Fahrt!
und dieses online erst!
Super, mein Nachbar versucht wohl mit seiner Musikanlage Wellen im Badewasser zu erzeugen. Dabei geht das auch einfacher. X'D -.-
Cool! Glückwunsch & viel Spaß beim Umräumen der Wohnung
mein männel hat mir mal ne nette Email mit allen tollen Neuerungen in Lion geschrieben. Die kann ich gerne weiter leiten.
vielen Dank! War auch super dass die Jusos vertreten waren. Du hattest dann aber auch eine weite Anfahrt, oder?
warum bin ich grad nich in köln?
Wann & wo findet eure BDK statt?
Nach mir die Sintflut. Und direkt vor mir.
Ich hab da nur rumgeknutsch ohne zu heiraten ;)
Gut, überredet. Lässt mich jemand bei #bottleship rein? Will mal sehen, was da so verzapft wird. :)
Lieblingsdinge. Verraten. Verkauft. Was auch immer. Traurig.
Elterntelefonat geschafft für heute!
Was für eine gigantische Fehlplanung, den 11.11.11 ausgerechnet auf einen Freitag zu legen.
Für einen Mann besonders schlimm: Wenn der Kuchen am Bierbauch Schuld ist RT: mein beileid!!!
Oh Wind kommt auf ; geht es jetzt los mit Unwetter
Es macht doch nen gewaltigen Unterschied, ob man "Les Misérables" mit 11 oder mit 19 liest ;-)
ich hoffe mal stockholm :) und wie schauts bei dir aus?
Fidel Castro oder George W. Bush? Wer ist das geringere Übel.
Jetzt habe ich die Milchmädchenrechnung ohne den Wirt gemacht.
Gesucht: Stereoanlage mit Möglichkeit zum Empfang von Internetradio und sattem Klang - Tipps?
oh je - klingt traurig
dann habe ich mein Ziel ja erfüllt.
“: ich dann auch so wasted wie immer?” Na Logo, sonst wär's ja gefaked!
Wenn ich komme, sage ich dir bescheid
bin müde, werde auch glei ins bett gehen
ausserdem müssen die Gewinne doch wieder versteuert werden.
Wenn ich jetzt erfahre, dass die Akten wieder im Archiv gelandet sind..
Wenn ich bei Amazon Uk Prime Mitglied werde, bekomme ich dann die Lieferungen versandkostenfrei?
Geil, Captain!
Nicht mal das sind einige. Aber vielleicht durch die extra Kilos gut geschützt vor Kälte ;)
Stimmt! Allerdings: Je nach Klamotte und Styling verhält frau sich auch anders. Gefühlte Schönheit verändert Feedback.
sehr gut :D
Messe war super - Danke Hamburg
Ziemlich. Zumindest sah es nicht wie Wolfsburg aus. Das Gefühl war aber ähnlich!!
Ich fahre an meinem Geburtstag also nicht mit dem Auto, sondern mit dem Zug nach Gifhorn. Spastenkacke.
Da, wo es bei Kiepert einst englische Literatur gab, wird heute blechernes Kinderspielzeug angeboten. Ich gehe jetzt nach Hause.
ja hast recht find ich auch . man ich fühl mich ur mies weil halt die waren in berlin und ich war nicht da -.-
Woher kommt denn die Vermutung?
Besser also sagen "weiss ich nicht, AG X arbeitet dran" als vermeintlich geschickt drumrumreden.
Klar, ich lauf in nem Dipolfeld mit 87MHz auch immer genau auf den Knotenpunkten der stehenden Wellen.
Die Vorstandssitzung beginnt jetzt.
psst, bin aber eine ;-)
Funktioniert dafür ganz gut...
naja.. Kopf hoch! Geteiltes Leid ist halbes Leid ;) hoffentlich kommste besser durch den Tag als ich..
kann dem köter im innenhof mal jemand sagen, dass es 23:40 ist?... -.-
Erfahrungen mit #one anyone? Verzögerung im Gesprächsfür meinen Geschmack etwas zu groß -> man fällt sich ins Wort.
Oh. mein. Gott! Indoor-Cycling ist der Tod. (Oder: Guten Morgen!)
dienst ist bier und schnaps ist schnaps.
Google wird bald die Map von Dresden auswechseln, damit die Frauenkirche endlich wieder aufgebaut zu sehen ist
#illner warum nicht windräder an den autobahnen entlang bauen?
Und dann sprangen Menschen von Klippen obwohl es regnete.
"Listen" heisst das Zauberwort!!! ;-)
Dein Herz übt Weitsprung, während meins immer nur humpelt.
jetzt gleich mubarak live rede über #Egypt auf
Hät mir ja eigentlich gern die FAS geholt, aber ich muß meine Papierberge in den Griff bekommen!
Sitze heute erstmal wegen kompletten BUS Linen Ausfall fest, und hab nur noch 2 club mate....
dieses eine halt, das immer angeht, wenn man mit seinen fingern auf so nem viereckigen ding rumpatscht.
wenn ich schon "fünfte jahreszeit" lese, lese ich automatisch auch "für das leibliche wohl ist bestens gesorgt".
nur ein einziges mal!
Presseaccount v. (->Many Thanks!) da. Morgen wieder angreifen,gucken wie alles geht.Das T60, die Daten und ich.
das #merkel: "in deutschland kann man kein einziges gesetz am bundesrat vorbei machen." -- hä? die methode hat sie doch quasi erfunden!
Das Musikexperiment ähnelt der singenden Säge m.elektron.Touch - und mit dem Avatar muss ich zustimmen ;-)
Ich habe keine Zuckerwatte abbekommen -:(
*hehe* ist ja euer Blog ;) Lesenswert ist er trotzdem. Und das Layout ist sehr chic.
Ausschuss für Bildung und Kultur kommt zum ersten Mal nach der Landtagswahl in Sachsen-Anhalt zusammen.
Allen Studenten, die diese Woche noch Klausuren schreiben, viel Glück!
Was hat das mit den Ameisen auf sich?
frag doch einfach vorher nach Wünschen ;)
vielleicht sollte man einmal nicht das Problem kritisch sehen, sondern die Kritiker.
Benötige schnelleres Netz im ICE ... Sofort ...
Empfehlenswert: Dota und die Stadtpiraten. Klingt komisch, is aber so.
Stellt euch mal vor was er mit Bambis Mutter gemacht hätte!
Mauke kein Dynamo-Trainer mehr... heute um 10:00 hat er sich lt. BILD Dresden von der Mannschaft verabschiedet...
Heute Vortrag "Medizin - der Pop des Wissenschaftsjournalismus" - mal gespannt was sich so Twittern lässt
DANKEschön und
Wir sollten uns weniger Sorgen um den finanziellen Bankrott der Welt machen. Die zunehmende "geistige Pleite" ist viel bedenklicher.
Ich muss ja zu 1000 schon mein Review fertig haben ;)
Singular, Plural…wer sind ich? Hey, , mit Fehler ist es doch noch schöner.
Erfahrung: Joomla/Virtuemart - diese Programme sind wackelig wie ein Kuhschwanz - oder was mach ich falsch ?
dafür Livepremiere bei Wetten dass!
des hat da mit nix zu tuhn ;) wir bekommen den elfer nich
Herzlichen Glückwunsch! :-))
das stimmt, irgendwie unheimlich!
Ey, China! Produzier mehr Kommas! Scheinbar gehen die in Deutschland schon wieder zu neige.
Mein Herz kotzt.
danke danke!sehen uns ja morgen, ick freu mir :-)
Die Nürnberger Nachrichten könnte ich vor lauter Heuchelei auf Seite 1 gleich direkt in die Mülltonne schmeißen!Soviel zu lesen bildet!-.-
Okay. Lass uns dem einfach Konkurrenz machen
Unverhofft kommt oft! Pendle zwischen Hauptstadtstudio und #rp11 - irgendjemand muss ja auch noch arbeiten...
Open-Air-Kino „Kamp-Flimmern“ feiert in Münster Premiere - Wir sind auch dabei und laden Euch herzlich ein! www.westfaelische-nachrichten.de
Vorhin auf der anderen Straßenseite erspäht. Kurzzeitig wie Paparazzi gefühlt, dann zurück ins Büro geschlurft
ja, bei waren sie auch nicht immer der Renner aber ich find die Idee echt gut.
Es geht nix über ein reichhaltiges Frühstücksbuffet.
ursprünglich galt #bier als #gesundes getränk für #kinder,da es im gegensatz zum oft verseuchten wasser nahezu keimfrei war
Grammatik gelernt bei Yoda Du hast....
Konnte Final Cut Pro X doch nicht widerstehen - trotz Mängel wird für mich nun aber vieles einfacher. DSLR-Material-Nutzung z.B...
Deadline war gestern - nun kann ich es verraten: Bewerbung an "Allianz für Bürgersinn" abgeschickt. Daumendrücken für 5.000 Euro Preisgeld.
ich hab nach einer Halbzeit genug gesehen. Wer so spielt und so viele Fehler macht hats nicht besser verdient, da ärger ich mich nur
kann des sa das du des extra machst? xDD
ThBergsten: Eine Sache, welche vielen gehört, wird schlechter verwaltet als eine Sache, die einem Einzelnen gehört. Aristoteles
Ich glaube, du hast dich vertippt. Oder was hat "Twilight" in Verbindung mit "besser" in einem Tweet zu suchen? ;)
... er wolle was amtliches, "Omnitronic oder so!"
Rede im Landtag: "Wir können froh sein Herr Mappus, dass Sie wenigstens den EnBW-Kaufvertrag schriftlich abgeschlossen haben."
eine gute ;-)
Die erste Test-Vorführung ist geschafft und jetzt haben wir ganz viel auszuwerten!
Im Haushaltswarengeschaeft: "Ich habe leichtsinnigerweise gesagt, dass ich einen Besen fresse. Haben Sie etwas leicht verdauliches?"
und wo hast du dich gebraeunt?
Willkommen heißt Euch die #Weidenkirche, sie freut sich auf Eure Unterstützung!
lol, hier liegt alles flach vor lachen
:D & was hast du ab nächster woche für prüfungen?
Und um 16:40 Uhr erfahrt ihr mehr über die Rückkehr der Biber. Einschalten nicht vergessen!
und natürlich viel spaß beim camp, neapel ist dann ohnehin eher durchreise, nehme ich an.
Hm. hat mich an den #DisneyDay erinnert. Leider ist das beste schon vorbei :-/
kann treffen...kann wiegen...macht mal nicht so auf panik
Gestern eine sehr schöne Diskussion vor knapp 80 Leuten mit dem Ökolöwen und dem Umweltbürgermeister über #Hochwasser in
Aktie der zweitgrößten Bank Deutschlands gerade mal 1,97 EUR wert. Bemerkenswert.
Du bist aber motiviert (ks)
Infotweet: glücklich Vater zu sein, ist besser, als die beste Nacht eures Lebens: Geld, Nutten, Bier und RocknRoll in Las Vegas? Pah!
wir warten hier auf dich mach schnell
: na ja, nicht so viel wie griechenland bekommt, he, he. und villen, wie die korrupten beamten dort haben wa auch nicht. :)
Samstag Abend und 'ne Wärmflasche auf dem Bauch. Du verwegenes Faultier du!
Nein. Aber ich wollte es unbedingt haben :-) RT Mein größter Fehlkauf auf dem iPad bisher: Pages. Nutzt das wirklich jemand?
Ein Gericht hat den Gläubigerschutz für den angeschlagenen Autobauer #Saab abgelehnt. Die #Insolvenz ist jetzt wohl unausweichlich
Das Wichtigste zum Schluss! Wegen der Nachhaltigkeit *grins* retweete ich erst heute den folgenden Tweet
Winke zurück!
Konstatiere: Geld liebt mich nicht. Es will einfach nicht bleiben und weicht mir hartnäckig aus.
Peter Falk soll tot sein. Aber der kommt bestimmt noch mal zurück, weil er irgendwas vergessen hat.
Heiner Geißler verhält sich zur katholischen Kirche und zum Papst ungefähr so wie der Fahrgastverband Pro Bahn zur DB.
am kommenden Freitag Ausstellungseröffnung in der Stadtkirche Kahla "Italienische Impressionen"
Habe im Asia-Laden eine solarbetriebene Flip-Flap-Plastik-Blume für gekauft. Die soll sich auch mal freuen!
Bin irgendwie nicht fit. Morgen früh erst mal zum Arzt,
nö, deshalb ja die Frage ;-)
Ciao Silvio! “: EIL: Weg frei f Rücktritt #Berlusconis - Sparpaket angenommen. Gleich auf heute.de #italien #berlusconi”
RT "Du bleibst jetzt noch mit mir wach! Sonst bin ich wieder schuld, wenn du morgen bei der Arbeit nicht schlafen kannst."
hehe so ist es;-)
Ha, super. :-) Bon appetit!
oh je mal wieder kampf der giganten bei frauentausch,und es ist jetzt schon klar wer verlieren wird
RIP Bob Marley - heute vor 30 Jahren
man finde mich heute auf der letzten jennifer rostock show der tour. kreischend.
Wenn du nicht willst, dass es jemand erfährt, dann tu es nicht.
Zeilen aus Liedern, die man twittern muss, weil sie zu wahr sind, um sie für sich zu behalten.
Auswahl der Lektorinnen hat begonnen ... nicht leicht und teuer dazu...!!
So ne "bad Cop" Sache in Serienform.
Bild meldet Stevens neuer Schalke Trainer.
Gute Nacht Internet, morgen klingelt um 4:30 der Wecker.
hier Dings, meine mum hat den wk-Artikel extra aufbewahrt, nice Story von d. Struss-poellnitz :)
Naja, das ist schon ein paar Jahre her. Und ich war danach froh, wieder richtig essen zu können.
stimmt. ist ja angesichts ihres stromverbrauchs auch längerfristig eine ganz intelligente idee
schade, dass ihr eure Moderatorin gerade den Ton abgeschnitten habt ;))
Natürlich verschwindet die Sonne in dem Moment hinter Wolken, in dem ich endlich zuhause bin und auf den Balkon könnte.
TV aus. Vinyl an.
Wenn ich Selbstgespräche führe, dann nur mit mir selbst
Falls übrigens jemand den Teufel sucht....ich kann da nur auf meine Küchenchefin verweisen....=/
: Danke fürs Folgen, Jörg: - upps, das "ö" ist nicht so leicht unterzubringen und dann noch ein J! Jammernde Öfen riechen gut.
super. Nein leider kein direkten Draht, aber das klang gut oder? :-)
Ein Kapitel geht zu Ende!!!
na (: gut geschlafen?
vorher gehen wir was essen. Wenn du Lust hast kommste mit ;)
ich find den Cache am Brückenträger jetzt nicht schlimm, hätte aber lieber ein PM oder Mystery-Cache sein dürfen
Aaach, die reden über ich wahrscheinlich auch nicht anders. :D Ich hab morgen erst um 14:30 ein Seminar.
Das erklärt einiges ...;) sollten wir auch bei der Frauenquote mal durchsetzen ....;)
Mich solltest du auch mal empfehlen! Schreib einfach ich habe viel Geld, bin schön, süß und sehr potent!
Genau so war's gemeint :-)
findet es eigentlich noch wer komisch, dass die #sozen so tun, als haetten sie gewonnen? MINUS 2%, liebe #spd -
Freue mich auf dem Kreativ-Camp und zu treffen - wer wird denn sonst noch da sein?
Michael Zschiesche - Beteiligung früher, schneller, besser: Wie geht das? #Böll-Stiftung #Partizipation trifft
: Man muss halt mit seinen Talenten werben, um andere von sich zu überzeugen :)
ist fiko nicht mehr in der show ? Kann mir mal jemand ne auskunft geben !
“: Es ist jetzt 17 Uhr.”ich glaube ich muss dich nun erschießen
Danke für den Tipp! Werd ich gleich mal ausprobieren. Schöner wäre natürlich eine Einigung. ;)
ach was freu ich mich auf das spiel!
(2) gerade hier müssen die Kinder 'selber machen'. M.E. ist diese Schulform noch sehr weit weg von einem Leitmedienwechsel.
Südumfahrung von Quedlinburg nimmt klare Konturen an. Empfehle jedem,die Trasse schon mal mit dem Fahrrad abzufahren.Tolle Aussicht auf QLB!
Wie lange ist aktuell die durchschnittliche Wartezeit bei App-Store-Einreichungen?
Der Hals kratzt, aber die Whiskeyflasche ist noch voll. Irgendetwas habe ich da falsch gemacht.
Auf geht's zum #BuKo. Nehme noch Wetten für Platz 1 beim Alex-Müller an! Momentan Spitzenreiter: "Für eine europ. Lösung der Schuldenkrise"
Buntes Feuerwerk in Traunstein. Wir wissen nicht warum. Vielleicht wegen unserem 1jährigen Vorstandsjubiläum?
Mein Beileid ...
Anti-Atom auch in #Hannover heute ?
ok, das reicht mir / du reichst mir. dann fang ich jetzt wieder an zu twittern. ich bin zurück und so.
+1 verkürzt die Wartezeit. “: was haltet ihr von regionalen mini pmcamps?”
FAST & FURIOUS FIVE - Vin Diesel & Paul Walker - Die Preview des fünften Teils der Actionreihe MORGEN um 20.30 Uhr! Tickets online sichern!
Ja, per Email, Twitter oder Facebook ;)
happy birthday! :)
"[...] in letzter Zeit." HAHAHAHA
Mal wieder die Follower-Liste von Spam befreit. Allen die noch da sind, wünsche ich ein schönes Wochenende :)
OTA - das mache ich mir aufs Shirt :-) kann ich dann fliegen?
Mit Biegen und Brechen ey :D
dank Dir!
früher war alles besser - und deine küsse weniger abgeschmackt
Hahahahaaaa! Klasse Schalke, schämt Euch Bayern :-D
in #dingolfing tiefgarage: bin der einzige, der wo nicht BMW.
Bis jetzt kein Totalausfall bei den Neuen. Guter Tag.
oder märz/april // cc
nicht ärgern, drüberfahren. Gibt dann schönen frischen A-Horizont :)
morgen eröffne ich für mich die diesjährige joggingsaison. ohne wenn und aber. so.
Biermischgetränke sind generell scheiße, ausgenommen Radler. (und das ist auch nur im Süden lecker)
so meine taschentücher neigen sich dem ende.. hmm ..
fährt im Zug durch die Lande nach Berlin zum #Bundesfrauenrat .... Morgähn...
Wird die BW-Fahne jetzt von Schwarz-Gelb nach Grün-Rot korrigiert?
Installiers neu von der Website. Dann ist das nervige Update-Fenster weg.
Ich würde dich Siezen :P
Alles wieder öffentlich. War heiko mit dem depublizieren und m. Delicous. hab denen mein passwort verraten.
"Ich brauche Menschen mehr als teure Lichtschalter und automatische Staubsauger.", schrieb er mir und jetzt sitze ich so hm da.
Korrekt müsste es Österreicher heißen ;)
Sind hier etwa Westfalen? *kritisch guck* ;)
Guten morgen Jetzt ist die Stadt schon zu.Hundertschaften überall verteilt.. *würg* wer in die Stadt muss tut mir echt leid
Oh wie schön, hier in Nürnberg zum ersten Mal seit über 4 Stunden eine vernünftige
Achso. Ich erlebe das auch täglich, dass sich die Leute nicht vorstellen und ich hasse es.
War wohl ein schlechter Scherz von mir, dass die Polizie den Park räumt im Sinne von aus dem Park verschwindet, wenn
Ja, wem sagst Du das... "dieses Internet"...
ne lass mal hab schon nen Ehemann lol
Unterschied zwischen #Guttenberg und FC Bayern? Guttenberg hat keine Chance mehr auf den Titel ;-)
das hab ich mich auch gerade gefragt :( Und heute im Supermarkt gab es schon Weihnachtsschoki. WTF?! o.O
Privatgespräche bei der Commerzbank. Scheinbar nichts zu tun...
RT : Versteht jemand Oskar gerade?
Spruch des Abends: Ohne Lächeln kriegst du hier gar nischt! sagte der Metverkäufer zur potenziellen Metkäuferin.Sie lächelte..
Mist #Oettinger meine ich.
bei diesem Wetter ist die Spitaler Str. wunderschön, viel spaß
Jetzt übertreiben sie aber langsam.
oh! Da muss ich morgen ganz dringend gucken! :-)
dir auch :)
Autsch, richtig. Hauptsache hewinnen
Guten Morgen! :3 Gleich Flohmarkt.
Eigentlich sollte ja schon seit 20min Boarding sein...
Heraneilende Typen, denen ich Idiot nochmal die Tür öffne, haben neuerdings IMMER jemanden im Schlepptau, der zu faul zum Rennen ist.
harry potter - gummibärchen = love!
Da war ich gerade eingeschlafen.
Ok, schon klar. Ich dachte du wüsstest es vielleicht schon.
Zweiter Jurypreis: Roger Stein
Ich selbst bin noch nicht eingeklemmt worden, allerdings habe ich das in den letzten 4 Wochen mehrfach beobachtet.
irgendwann mussten Sie Dich ja erwischen :-)
Jemand sollte mal mit der Facebook-API ein minimales Web-Interface für Facebook bauen… das wäre doch mal was.
Wo bekomm ich jetzt ne Massage her?
Mach's gut Oli, wir sehen uns wieder...
wie die zicken rum?
Wie konnte ich Dreamland nur vergessen?! Ich muss dringend mal wieder alle Folgen gucken.
Certified Coach Countdown c noch ein Tag...
Alte Fotos finden - oder: 'Oh Gott, sah ich wirklich mal so aus?'
... Bauchweh weg... und die Müdigkeit auch... Mist...
Dann schau ihr doch beim Singen zu, das ist mindestens genauso hübsch.
Im kürze erreichen sie hitlerbahnhofstadt. Natürlich befindet sich d Ausstieg in Fahrtrichtung rechts & alle anschlüsse klappen problemlos.
Wann wurden die iMacs das letzte mal "überarbeitet"? Anfang 2011?
Unter der Elbe ist es wie in Alaska :D
#Barroso in PK mit #Merkel: Nur mit europäischer Koordinierung kommen wir wirtschaftts- und finanzpolitisch weiter
sieht so aus. Die letzten beiden Male bin ich davongekommen.
Als eingefleischter Mittermeier-Fan muss man sich zumindest einmal das Babyprogramm geben. Freu' mich schon auf das Neue..:-)
Kann man nur leider nicht kaufen. Fehler: "Dieser Artikel wird gerade geändert. Bitte versuchen Sie es später erneut."
was wurde denn jetzt gehämmert?
Wie kann man ich auf etwas freuen, an dem man nicht beteiligt ist?
Super Geschenk für Super Freundin besorgt... das wird voll toll
Darf ich nicht
Am Abend lässt es sich am besten schreiben!
Hast du mich um 8 angerufen ?
Na? Wars Du noch los? Ich komm mit diesem Twitter schon recht gut zurecht. Aber den Sinn hab ich nicht verstanden..
*Zeit (Ständig vergesse ich irgendwelche.)
aber so richtig :D so ganz tocken "NÖ" und 2 minuten lang nicht den hauch einer regung :D
Es ist einfach viel zu früh.
Der Bruder von Guiseppe.
Alles Gute zum Geburtstag :) *drücks*
kenne viele die dort arbeiten... wir frühstücken und quatschen, ohne jeglichen stress ;)
Shoppingwetter :) Auch für die Kleinen. Wir haben jede Menge Spielzeug um Bei dem ewigen Regen auch drinnen Spass zu haben....
Guten Morgen! Still in Stuttgart?
Kommenden Dienstag geht´s mit dem Prima-Giro-Club zum Audi Cup 2011 in die Allianz Arena. Freuen uns schon riesig! (SH)
das war knapp! da waer ich doch fast ohne kaugummi aus dem haus gegangen
It was a good choice to come.
Siri versteht mich immer nicht.. Trauriger Smiley
t-mobile
Und unser aller Wowi hat gewonnen... Jetzt viel Spaß bei der Party!
Ich dachte mehr an die Muppets-Show und Kermit, den Frosch. Das hat nix mit Dir zu tun und soll auch nicht Deine Leistung schmälern.
Schlimm ist es erst, wenn du den Kräuterquark nicht mehr an einem Stück aufgerissen bekommst.
endlich alle Noten des Studiums in Sack und Tüten - wo0ho! Diplomarbeit coming...soon =)
Tafelfarbe finde ich auch super.
das ist ja cool.. hab sie schon tausend mal bei Pieper geswatched und rumgeseufzt xD 2 Stück hätte ich gerne = 60€ -.-'
: Ja hast du das denn auch aufgenommen? ^^
naja. am patchday updaten ist halt dumm gewesen. ich hab nen tag gewartet und keinerlei probleme gehabt.
das wird aber dann aber was kosten oder ? #googleplus integration
Es tut gut mit professionellen Leuten auf der selben Wellenlänge zu kommunizieren.
Es gibt bei IKEA Wickeltaschen, die sind grad von 25 Euro auf 5 Euro runtergesetzt. Aber natürlich bei weitem nicht so hübsch!
Wenn Glastische absaugen mal olympisch wird, bin ich aber ganz vorne mit dabei.
...mir ist der Bau dieser #Brücke egal,ich fahre mit dem #Fahrstuhl....#vertrottelte #Mitmenschen gibt es leider zu Hauf...
Ab morgen: Gesichter der Renaissance im #Bodemuseum #Berlin ich bin gespannt. Die Ausstellungsarchitektur sieht im TV vielversprechend aus
Heute am 1. Mai das Angusteak mit Kräuterbutter und Pommes frites zum halben Preis! Passwort bei der Bestellung: "Facebooksteak"
Holger Stanislawski hat kein Facebook-Account. Quelle: Holger Stanislawski
egal... RIP Harry Potter (deutsch ausgesprochen)
Viele, von denen man glaubt, sie seien gestorben, sind nur verheiratet
Ich bin schneewittchen :)
OB Erwin schaut sich gerade den steril und planlos angelegten Spielplatz auf dem Gertrudisplatz an.
Jetzt auch beim #bpa18 und der Wortbeitrag von Uhl hat mir schon wieder gereicht
Ich wünschte, der Feierabend wäre näher ...
Jetzt erweiterte LaVo Sitzung. Themen u.a. Rückblick Landesparteitag, Euro und Vorbereitung Bundesparteitag
Event-Tipp für alle Bonner die eh zu PüMa gehen: Fr+Sa spielt ab 21h am Gaffel Brothers-Stand die Band mit meinen 2 Cousins. Unbedingt hin!
Die heutige Tageslosung lautet: Stehe auf, o Gott, richte die Erde! denn dein Eigentum sind die Völker alle. Psalm 82,8
finde auch das ist ne Menge ;) Danke dir, den werden wir sicher haben ;)
also ich weis ned die ische von eben wirkte wie ein scriptet reallity anrufer von rtl , skanal macher
war auch kurz weg
die ganze alice ist eine einzige schwierigkeit
So, und jetzt übersetzt Du den Tweet noch schön ins Deutsche!
Sie hat ja gesagt... :)
ok machen wir
das neue haus quasi (schon) voll. Das alte aber auch (noch). Grmpf
Gratulation! Feiert schön!
Und jetzt mal was, über das ich offiziell schreiben darf: ich hab Hunger.
ne bisher nich, aber ich kann mir was cooles einfallen lassen.
Das WE wird schön, das Wetter sowieso.
Übernimmt die #FDP ihre Meinung direkt aus der BILD"? Unerwünschte Meinungsäußerungen sind demnach Pöbeleien?! Armutszeugnis.
vielleicht ist Reif nicht der Mann für ein Doppel. Aber Ziel ist es doch klassisch zu machen. Wozu sonst der Experte ?
Was braucht es eine #Ethikkommission, um die offensichtlichen Risiken der Atomkraft zu bewerten? Zeitschinden der #CDU?
innereien sind eh bäh! :)
Hmm ich hätt da noch eine Vampirtheorie in Hinblick auf den Arzt im Angebot...
reihe 4, links, brauner zopf, halstuch, das ist
lasse das Galaxy Tab jetzt mal lieber in der Tasche ... ;-)
160 Zeichen reichen nicht aus um meine einsamen Nächte in Zahlen auszudrücken!
Der Server ist down!
Die Hotline meint, die lange Wartezeit läge an der Nutzung Postident Comfort. Ich solle noch eine weitere fünfte Woche warten.
schön was habt ihr dann in Paderborn vor?
Leider nein. :-( Das Dingen ist wohl weg.
Dia de Portugal - Heute ist Nationalfeiertag in Portugal. Ich wünsche allen einen angenehmen Tag.
"Irren ist menschlich", sagte der Igel und stieg von der Drahtbürste.
Wurde nach dem Sinn meines Lebens gefragt. Mir fielen spontan "nur" persönliche Herzmenschen ein. Ich glaube, ich mache alles richtig.
Hab keine Kette gekauft.... So viel Auswahl und ich hab keine Ahnung... Vielleicht hilft Google daheim oder irgendwelche Frauen-Magazine
Mein Weltbild ist erschüttert, Griesson Copy Oreos schmecken besser als das Orginal.
du sagst es #Männer ;) kann es dir so nachfühlen, ich mache mir auch oft solche Sorgen...
#ElbePokal am WE war toll - wirklich spannend und sogar vom wetter sehr abwechslungsreich ^^
Mittagspause mit und - nett, lecker und produktiv.
Schrei die Jungs zum Dreier;-)
sieht ganz so aus, Sonnenschein, blauer Himmel und recht milde Luft.
Startnext liegt das gemeinnützige Ziel zugrunde, Kultur- und Kreativprojekten wie Erfindungen Finanzierungen zu ermöglichen
...und jetzt will ich erst recht kotzen. gut das ich gleich weg muss -> ABLENKUNG!!!!!!!!!!!!
gut zu wissen, die hab ich diese Semester in der Krimi-Übung ^^
Könnte die eins besorgen [A4, Hochglanz]
Ich habe heute übrigens mit Kindern in Neukölln "Piratenspieße" für die Frühstückspause zubereitet.
Dann kochen wir mal den Reis für unseren Sushi-Abend.
sorry, hab deine frage zu spät gesehen!
Jap! Hab ich heute auch mal gemacht ^^ :D
wieder einmal eine hervorragende NAVY CIS Folge. Ich gebe nun offen zu, dass ich diese Serie gerne schaue
ok, vielen dank!
Helmut #Schmidt ist wohl der einzige im deutschen TV,der dort noch rauchen darf... Aber erstaunlich,wie geistig fit er noch immer ist!
Abendessen fertig. Habe aber keinen Hunger. Die Kühltruhe wird sich den größten Teil einverleiben.
meinst du jetzt "kabel" im kontrast zu #freifunk oder meinst du "diplomatische kabel"?
Arbeitsvertrag zum Briefkasten gebracht.
"Fick mich!" "Geht's nicht vielleicht ein wenig romantischer?" "Fick mich am Strand während die Sonne untergeht und langsame Musik läuft!"
Schicke Strandbar.. Sand und Strandkörbe!! Haben aber noch den ganzen Sommer geöffnet..
Liegt im Bett und ist Krank geworden! Warum nur ich, WARUUUUUUMMMM!!!! :(
Super, dann stimmt mit meiner Installation was nicht
Sollen wir noch mal im Dezember ein Treffen organisieren von Team Clixoom? Weil dann bin ich definitiv dabei ;)
zufällig 3-5 leute lust mit mir zu pokern ? :P sonst ist heute einfach mal freitag ^^
“: #FF twittert über Hypnose, Psychologie und weitere interssante Themen - viele Grüße nach Bayern :)”
#Käse Vergleich: Schärdinger Bergbaron in #Österreich gekauft ist einfach um Längen besser, als Schärdinger Bergkäse in Deutschland gekauft!
right/wrong, Ist das denn relevant? Es sind Faschisten & Antisemiten. Versehen passieren, aber besser seriösere Quellen suchen ^^
freut sich über die Aufhebung der Datendrosselung am Handy
wieder zurueck und dann gleich solche tweets ;-)
lasst uns nicht über "die politiker" reden, sondern über "das system". nicht wie in "schweinesystem", sondern wie in "systemtheorie".
"Firewall als Helfer: Battlefield 3 ohne Origin-Client spielen" - Große News, stolz sind'se. Davor hat wohl noch keiner sein I-Net gekappt.
Finde es auch bisschen groß. Aber es punktet mit der Qualität der Bilder, der Akkulaufzeit & vielen mehr. :D
Die City BKK wird zum 01.07.2011 geschlossen. Wer bei der City BKK versichert ist, sollte sich möglichst schnell um einen Wechsel kümmern!
Es meldet sich ein Schnupfen an #Erkältung wuahhhhh darauf hab ich jetzt mal gar keine Lust :-(
Während ich auch festhänge, höre ich jetzt "Das Zeichen des Widders" von Fred Vargas.
Gib es eigentlich ein (Web-)Theorem, dass in jeder Diskussion nach X Beiträgen/Zeit ein Hitlervergleich kommt?
warum zum henker gibt es ein sami deluxe comeback? da gibt es eh nur blutflecken
oh ja, mach mal! bin gespannt, was du schönes gezaubert hast! 
Digital Natives seien erst die ab 1980 geborenen... Ich zähle mich aber auch dazu, auch wenn ich ein paar Tage älter bin.
O2 drosselt mich auf GPRS-Niveau. Als würde man im Sand Schlittschuh laufen.
Da macht ein Elektronikhöker auf und Leute laufen für Fotos hin. Schräge Welt.
Im kalifornischen Prunedale ist gesetzlich festgelegt, dass nicht mehr als eine Badewanne pro Gebäude installiert werden darf. RT Wissensbox
was ist mit der Jesus-Grippe ??
Es hat niemand vor eine Firewall einzurichten :>
Dein Schatz ist ja auch wichtiger ;-)
Nächstes mal schwenke ich ein Fähnchen. Oder wie? :D
Und der letzte Dult-Tag nähert sich, dann wird´s wieder ruhiger...
Dennoch bleibe ich stets bei dir, denn du hältst mich bei meiner rechten Hand. - Psalm 73, 23
Hiermit wird mein Platz frei heute Abend beim
Ja, weiss ich. Ich habe die im Pro-Breiech, einige nahe Bekannte im Contra Bereich.Trotzdem lieben wir alle Stuttgart :)
Schonmal aufgefallen das in jeden standard #Alien film die #menschen die unterentwickelte spezies is?
Mit Mira im Bett warten, dass uns i.wer Frühstück macht =D
bin weg :D
NIX MEHR LOS?
Das creazwo Team ist auf dem Weg zur DMEXCO und freut sich auf einen interessanten Tag mit spannenden Terminen. Fancy lunch anybody?
Das ist ja mal total crazy innovativ ;-)
Heute Abend wird die isländische Autorin Kristín Marja Baldursdóttir bei uns zu Gast sein und aus ihrem neuen Roman "Sterneneis" lesen.
papa ist einkaufen und ich gucke "The L word" -> denkt jetzt bitte nichts falsches. ;D
Oh, hast du etwa eine allergische Reaktion am ganzen Körper? Nein, das sind nur Mückenstiche.
Ich würde mich ja anbieten, nur denke ich, daß ich das nicht mehr lese.
ich denke in Bildern!
Okay. Danke für die schnelle Hilfe!
Wenn man den Teich austrocknen will, dann sollte man nie die Frösche fragen. ;-)
Ich hasse es zu warten. Vor allem beim Arzt wenn man einen Termin hat!
"Ich gehe langsam, aber ich gehe nie zurück." Abraham Lincoln, am. Pres. (1861-1865)
Ich pack für das Wochenende mal lieber meine Gummistiefel ein.
ich ja eher so der smooth operator
Ab in die Physio und ordentlich durchkneten lassen...
ich hab in der zwischenzeit n baby bekommen!
Dragon Dictation versteht nicht wirklich was ich von ihm will
I sing sing sing and..i love
Wundervollen Guten Morgen und schönes Wochenende in die Runde.
Wie ist das eigentlich mit dem LTE Ausbau in Deutschland? Und kriegt ihr denn das HTC Puccini im Angebot rein?
Wir wünschen all unseren Gästen,Freunden, Partner und natürlich auch unserem besten Team alles alles Liebe und Gute für 2011.
mein größter feind ist der innere schweinehund, und mit dem liege ich jede nacht im gleichen bett!
Vertaktungscharts bauen - meine Lieblingsdiziplin. Schon die Bezeichnung...
fonic.de ausgezeichnet, fairer Preis dazu.
hey musa, warum postest du spam mit deinem twitteraccount?
das wär auch was, wenn mein Chef mir meine Unterwäsche vorschreiben würde....
dann sind deine Tage dort ja quasi gezählt ;-)
war im Zoo MS. Und stellte mal wieder fest, was der Großteil der Menschheit für ein dummer Haufen ist...
Muss ich wirklich auf dieses Schulfest? ........ich muss!!!!
Ach Du Scheiße! Ich habe eine Raute im Herzen.
NC scheint down zu sein. just sayin
Danke euch auch!!
Die Standard-Promi-Interview-Fragen könnt ihr weglassen und öfter zur Sau machen &
Ganz toll, anscheinend wird über mir gerade die Wohnung mit der Kettensäge zerlegt
Ich krieg die Krise. Ist Gaddafi nun hops gegangen oder nicht? Auf CNN warte... und ja, ich weiss das ist pervers. Pups.
Ohje...alles Gute!
Ist doch typisch für Samsung....
Eine neue Woche voller Spass, Herausforderung und Erfolg.
Ja und noch besser wird es dann, wenn man die Strumpfhose "zurückdrehen" will und sie deshalb eine LAUFMASCHE bekommt....
Regen: bisschen. Gewitter: null. Wohnung: warm.
Frei Tag ja
Selten soviel Blödsinn auf einmal gelesen. Ehrlich.
o sweetheart you make my glied hard
Jetzt bei der PRN-Mitgliederversammlung: eine Lesson in Sachen Mediamonitoring - zu Gast: die Kollegen von der PMG.
Es ist doch immer das gleiche...
Wäre es sehr schäbig, _jetzt_ einzutreten?
glaub ich dir, ist schließlich Conde Nast *träum. In meiner Traunwelt bin ich dort Chefredakteurind und zugleich Grafikerin :D
Wiederholung des Tempotrainings vergangenen Mittwochs. Heute hat's gerockt! ;-)
": Jupiter Jones können was!!!" ach sagt nicht sowas. :-D
Wäre was für die RT : na ein Glück :-)) hätte sonst einen alten Springsattel für Dich :-)))
Ja :D
übles absichtliches Missverstehen! hehe. ja bis morgen!
talking to my Twitter client, like a boss
Ladezeiten normalisieren sich. Vieh24 ist wieder erreichbar. Danke für's Verständnis und ein grosses Lob an die Technik!
Ich sattele um: Werde künftig hauptberuflich Visitenkarten für Lena Odenthal herstellen und damit reich.
Ich glaube ich muss mir einen coolen brieföffner besorgen sie sind doch der experte für ausgefallenen kram !?
»er ist so ein arschlosch.« – »ja, warum?« – »ja weil er ’n wichser ist!«
Januar, Februar, März, April, April, April, April, April, April, Oktober, November, Dezember
Ey, Lisabitch, wann komme ich zu euch?
So liebe TL, gute Nacht !
In der Schule hab ich es gehaßt: Sinus, Cosinus, Tangens und jetzt hab ich die Scheiße wieder in der Berufsschule ~_~
Man macht sich das Leben oft unnötig schwer - versuchen Sie Dinge gelassener anzugehen - viele Probleme sind gar nicht existent
Heiko Genzlinger: Wir sind ein neuer Player u bieten um die Rechte fuer #Bundesliga-Highlights, wenn es wirtschaftlich sinnvoll ist
Oh, willkommen im Club :-( . Ich GLAUB (!) aber nicht, dass ich krank werde.
Der Nachbar gegenüber sägt seine schöne Tanne draussen ab. Wie ich es hasse sinnlos Bäume zu fällen
jo, das is der größte witz... wenn ich daran denke, wird mir schon wieder schlecht. ein scheißladen³ ist das...
hallo herr siegenthaler. die infos über ANASTASIA VOLOCHKOVA erhalten sie in kürze.
#Wort des #Tages: samtig
Ui, danke. Du aber nicht, oder?
ja, nur ist das eine Frage der Kultur, nicht der Regeln ;) Mir ist es wurscht ob sich jmd. "knuddel40" oder "Herr Meier" nennt.
Heute ein wenig Werbung für ein Projekt von #Piraten aus Niedersachsen - und bundesweit: #ff für #castor - Infos.
Habe heben Humpdy, den Bruder von Dumpdy, auf der Straße gesehen. Bin jetzt auf der Suche nach dem weißen Kaninchen
Ich hörte gerade, dass Felix Magath mit Yves Eigenrauch verhandelt, weil Metze sich am Freitag vermutlich nicht ins Westfalenstadion traut.
unglaublich.. heute ist schon dienstag!
“: Ich könnt heut glatt ne #Roster essen ;-)))” Was ist #Roster? -:)
Dachte Gandhi dabei auch an Frauen...? ;-) RT : "Reich wird man erst durch Dinge, die man nicht begehrt." (Mahatma Gandhi)
Frohe Weihnachten mit
Wieso geht bei "I am legend" eigentlich noch das Wasser in NY?
Harry Potter in British-English ist nett zu hören.
Soso die hatte gestern also nix besseres zu tun als ihren ex zu stalken? Tztztz xD :P
bin völlig übermüdet, pump grad nen Liter starken Kaffee in mich rein und bin quasi auf dem weg
Hallo Richard, darauf freue ich mich schon sehr
machen sich jetzt gleich auf den Weg nach Lautern/Odenwald.
Es kennt nicht zufällig irgendwer irgendwen, der mich heute ins Übel&Gefährlich bringen kann? So für umme?
schönes neues Wort: Instinktjournalisten
Wer ist eigentlich der Gastgeber dieser Feier?
Hab ich auf'm iPhone, da geht alles. Viel Glück!
Mehr ist mir leider von dem Abend nicht geblieben.
Ne! Das ist ja ein Gefühl!
Trotz des etwas düsteren Wetters eben ein ganz schönes Orchesterkonzert in Kühlungsborn gehabt. Tagessoll erfüllt :)
Der Leopard tanzt immer wilder. Ich bekomme Angst. Was, wenn die Musik losgeht
Okay, unansprechbare Unternehmen nervten mich als Journalist auch, aber radio hamburg vergreift sich hier echt.
wenn salz verschütten wirklich pech bringt hab ich jetzt bis zum lebensende vorgesorgt, und für das meiner kinder und deren kinder und...
und: "Nachdem was die Freaks mir so schreiben, hätte man die [...] noch härter angehen müssen. Viele kranke Hirne unterwegs..." oO
Hier nun wieder ein paar StylingIdeen für euer HOME!
Wie war Euer Wochenende?
wie war denn dein spiel heute? Erfolgreich?
sei heut ein paar minuten ALL-EIN, EINsam mit mir..... ♥
Kurz den Kopf schütteln, aber nur um zu prüfen, ob die Ohrringe noch da sind.
Erlösung bitte!
Zugausfall in Frankfurt Flughafen. Der weg nach Berlin zum Eröffnungsspiel fängt ja gut an.
liebe Grüße nach #Berlin und grüß alle am Freitag
Wichtige Arbeitgeberfrage: Darf man einen Mitarbeiter abmahnen, wenn er nicht alles tut, um schnell wieder gesund zu werden?
Yeah! Schon zwei Stunden wach.
Bruchsal eine Stadt der roten Ampeln
Und noch eine Spende: frisches Grillfleisch von Stephan Suschke. Herzlichen Dank!
wenn es links oder rechts im Rahmen keine mehr gibt, dann hast Du Pech gehabt.
Morgen findet Modul2 der ISBT BowenTherapie in Köln statt. Freue mich riesig darauf!
das Büro ist nach der Sommerpause jetzt wieder besetzt
CBS Zeit vorbei. PIK Woche beginnt :/
Google Listen ist wirklich fein. Bis auf die Suche (US only)
verdammt ... ich hasse mittlerweile sicherungskästen ....
Frankfurt halt. Aber vorallem: Das MTZ ist so ein super mieses 80er Jahre-Center.
Kaffee und Brötchen mit Marmelade. Oder Käse. Bitte. <3
Das stimmt in der Tat RT : Passionierte Fans von Gladbach, ohne verklärenden Blick aufs Geschehen am Niederrhein
Jop, haben wir auch! aber die neuen Gerätewagen Sanitätsdienst der SEG die sind viel geiler!
…alles war richtig, nur der Zeitpunkt ist der falsche. Was soll ich sagen… :-/ *seufz* Dann warte ich halt mal auf den passenden Zeitpunkt!
unter der Woche zeichne ich ja auch immer o_O Gut, dass zwichen dem einen Zeichnen und dem anderen Zeichnen erst ne Party ist.
Der Tag ist zu schön und zu kurz, um sich schon um kurz vor neun über #fb-Threads zu ärgern. Deshalb: einen schönen Tag und bis später!
Hast Du. Einmal. Ok, mach ich dann. Steht auf Todo für 2012. Brauch ja noch ein Foto und alles ;)
wozu soll das gut sein? Magento ist nicht so schwer. Was wenn doch paar 100 Bestellungen am Tag kommen?
hm, das wäre einen versuch wert...
du bist schon so ein Stück weit Nerd... 😉
ab heute verwenden wir auch das neue Design für unsere Facebook Seite! Wir finden es SUPER! Wie gefällt es euch?
Du bist so süß wie Schokolade und die größte Versuchung meines Lebens. eingeschickt von Maria
AF Auch nicht besser. Dürfen die nicht länger?
Nice! Klappt noch?
WDVS Wärmedämmung hat Sie auf Google+ hinzugefügt.
So gut, dass man bei pullandbear.com nun online bestellen kann. Aber hätte es das mal vor 2, 3 Jahren schon gegeben, als ich es mehr liebte.
Yes! Schon wieder über 50 Punkte!
gar nich wahr. bei kindern hört nur mein vegetarier-dasein auf. höhö.
hat es Spaß gemacht? Und hast du was gefangen?
wie lang bleibst du? Dienstag ist Stammtisch, wenn du lust hast ;)
Oh schaudernder Geigen-Himmel! Wenn ich mir vorstellen, dass die fiepsige Stimme von #Lena auch noch ein "#Echo" hätte!
sandmann, lieber sandmann, es ist noch nicht so weit. bring pattex für die augen, ich bins echt total leid.
Oh man mein Wecker klingelt um 6 Uhr.. -.- Nö
I don't like the new twitter! -.-'
Kinderbücher und Märchen .
Gute Nacht ^^
Rtl hat mit diesem(und weiteren) Bericht nur aufgezeigt was ich sowieso schon über #RTL gedacht habe...nichts...XD
warum wurde eigendlich eine Schlichtung gemacht wenn jetzt doch #S21 so gemacht wird wie von anfang an geplant, war das alles nur ein Witz ?
Wenn der Paketbote keine Zahlen mehr erkennen kann, geht so ein Paket einfach mal zurück zum Absender.
nur 1 Klick vom Ausschaltknopf entfernt. :) Auf bald und beste Grüße!
"meinten sie nein?" :-D
oh was für eine Schande :D
Vorschlag: Jetzt die Orga nicht fertigmachen und Mitbringen eigener Getränke für den nächsten BPT zur Muss-Anforderung machen
Wofür steht denn #caj und #kab?  Bist du dieses We gar nicht hier, um NRW und Deutschland zu feiern? 
aha da ist wohl noch etwas mysteriöses im Gange was?
Weise von der BA will über 2 Mio zusätzliche Arbeitskräfte aus dem Ausland. Gehts noch ? Was ist mit unseren über 3 Mio Arbeitslosen ?
Die letzten 4h haben wir keinen Lehrer, müssen aber bleiben und uns selbst bespaßen. Nice one! >_>
Bin ein schlimmer Fall von Hypochondritis
So, wer empfiehlt mir jetzt Mal ein uriges Restaurant am Wolfgangsee?
kannst Du einen Tip geben für einen Sprechtrainer bzw. auf was muss ich achten, Geld soll keine Rolle spielen...erstmal.
So in etwa stelle ich mir meinen Nachruf vor! Ja, das wär super! Jetzt aber raus zum Schnüffeln, hab keine Zeit für Depri, Sally wartet!!!
"Das Bafögamt ist eine Etage tiefer!" - "Nein, ich bin hier, um die Stadträtin zu interviewen."
Lasst mir doch Zeit.
Wir können uns heute nur durch die Redaktion rollen...Habt ihr auch schön geschlemmt an Weihnachten??
Wie schon in anderen Fällen kann ich mich über den Tod nicht freuen,auch wenn Gaddafi für den Tod einer Vielzahl von Menschen verantwortlich
Noch kein richtiges Konzept im Kopf haben, aber schon mal mit dem programmieren anfangen. Danke für den versauten Code, werter Kollege.
:( Was ist los? RT: : Laune auf Tiefpunkt. Gehe den Rest des Tages wohl besser allen Leuten aus dem Weg.
Ich wünsche allen noch einen schönen Abend. Ich fahr jetz zur Arbeit. :D
Irgendwas hab ich diese Nacht vergessen oO
" OH GOTT " ist heute auf Platz 9 der Twitter TOP 10 Deutschland | Oh Gott Oh Goot Oh Gott Oh GOOOTTT!!! ;-)
Dieses Interdingens ist schon toll.
Eben Treffen mit Kanzlerin Vernau. Finanzierung des Neubaus von Uni-Gebäuden (MIN-Fakultät etc.) weiterhin unklar.
kaum zu glauben, rap macht langsam wieder fun. ;-)
Ja! Dienstunterbrechung! Ab nach Hause ;)
11 (leute, die an der Ampel stehen, ohne zu drücken)
ein Paket an mich ist seit Dienstag zurückgestellt und wurde nicht wie angekündigt am Mittwoch geliefert. Kann man da was machen?
Gute Frage! Wir richten die Konf nächstes Jahr aus, vielleicht sollten wir sie mal umbenennen.
Ich liebe mein iPhone :)
Sicher! Schön war's! RT : Beim nächsten Mal sicher wieder. War echt ein Branchen-Klassentreffen ;-)
Das ganze und ich wünschen dem alles Liebe und Gute zum #Namenstag. Hl. #Jonas, bitte für uns.
In Italienisch Unterricht neben Nadine sitzen. Einfach göttlich xD ich Lache mehr als alles andere :D
Warten jetzt schon 60 min auf den Ersatzbus #DB fail
Alte HDD auf den Müll, SSD rein, disaster recovery go! In drei Stunden ist dank Time Machine alles so wie gestern Abend. Gut so.
Von den 20Grad heute seh ich gerade aber noch nicht viel :-(
Aber, aber. So schlimm ist Oblivion auch nicht! Besonders mit Mods....
Keine Donuts für Homer
ich wurde mit meinem Körper geboren
Hab deine jetzt mörderstarke Erdkarte und diese blöde Heilung unterschätzt ^^
Ein Bilderbuchsonntag heute in Hamburg...
Die Leistungen der Klasse sind heute mal wieder überragend
Soll ich mir ausgerechnet von einem Bärliner verrückte Sachen vorhalten lassen?
Cool Paul Panzer im tv # RTL
Konstituierende Sitzung des Landtags beginnt und ändert meinen ausgeübten Beruf von Minister zu Fraktionsvorsitzender.
Freu mich schon darauf, im Supermarkt wieder 50ct statt 2€ und in der Kneipe 2€ statt 4,50€ für ein Bier zu zahlen. #irland vs.
So, 19 Uhr gehts in die Gaststätte #Wartburg in #Jena zum Stammtisch der #Piraten #Jena. Bitte reichlich erscheinen ;)
Wir wünschen frohe Ostern! :-)
Twitter ist auch vertreten, soweit zwar bekannt aber ob die integrierte Lösung Tweetbot das Wasser reichten kann? Abwarten.
Die richtigen ;)
Man sollte jede private Website/ Blog mit dem Hinweis versehen, dass spontane Besuche erwünscht sind. Follower 2 x klingeln. Überraschung!
Und jetzt werde ich ganz gemütlich #Glee & #VampireDiaries schauen. Danach verschwinde ich ins Bett.. :)
Wenn ich wirklich mal Frauengespräche belausche, verstehe ich zwar die einzelnen Worte, der Zusammenhang jedoch erschließt sich nie.
ok, das ist neu für mich. *google Rolf Zuckowski*
manchmal dachte ich, rossmann wäre gegenüber budni günstiger. Aber man sollte immer vergleichen.
und in einer Woche verbietet Apple die Insel, weil sie dem Logo zu ähnlich aussieht!
Warum funktioniert eigtl. nur bei Strato eine Auto-Server-Path Erkennung nicht? Das nervt.
VORFREUDE auf das heutige Mopstreffen in Hamburg. Um 12 Uhr geht es los... ;-) Wir sind bereit.
#Twitterwall wäre sicher eine nette Sache dafür. Ich wäre begeisterungsfähig dafür ;)
Ich sehe ~Brain Dead~ auf ~arte~ aus dem Anfang der ~90er~. Fragen?
hätte ich das gewust könntest bei mir blumen giessen.
Heute um 15 Uhr tagt im kleinen Sitzungssaal des Rathauses der Rechnungsprüfungsausschuss. Den Vorsitz führt #FDP Ratsmitglied Sascha Merz.
Sag ich doch :( Die Biester sind einfach überall No Go Area zur Adventszeit ist aber auf jeden Fall der Alex da ist am schlimmsten
Auch eine schwere Tür hat nur einen kleinen Schlüssel nötig.
Zukunft: Es ist gefährlich in die Zukunft zu schauen; aber verantwortungslos es nicht zu tun.
ist ok.
Okay, das wars!!!! Guten Morgen! Hier wird die Rocky horror show beworben - und ich gefuehlt mittendrin!!!!!!
BVerfG: Richter wollen sich nicht an ökonomischer Debatte beteiligen.
It's Office Time! :-(
ich fand das buch leider recht öde
Ist ja auch geschickt, die Auflagenzahl quartalsweise hinzuschreiben, obwohl man monatlich veröffentlicht
Bauen gerade unseren Messestand auf und testen den Bildschirm. Aber der passt nicht auf Halterung. Sollte ein Lieferant nicht vorher testen?
Der montag ist ein a... Ich schreib es von mir aus jede woche
Chiara Ohoven im Bug Brother haus, die sollte keine dicke lippe riskieren
Be the change you want to see in the world - Ghandi
Die Ideen stehen, die ersten Markups werden konzipiert, Code-Zeilen werden geschrieben, Pixel werden geschubst! #3dsaachen rockt!
Das wäre doch alles viel zu einfach!!1! ;)
Seien sie froh. Ecken und Kanten geben Profil.
Gerne erinnere ich mich an die guten alten Zeiten zurück, als Nachrichtenseiten noch keine Kommentarfunktion hatten.
ma eben kochen ;-)
Respekt! wie lange insgesamt?
Mir ist langweilig. Ich könnte in Photoshop Titten vergrößern.
Daran kann man sehen, was die Liebe aus uns Menschen macht.
Warum twittern manche Menschen, was sie gerade googlen? Gibt es etwas uninteressanteres?
3 Scheiben Wurst auf einem Toastbrot bedeutet: ich habe nur noch einen Toast und die Wurst wird bald schlecht!
Ich brauch echt dringend Cola und Schokokuchen. Erstmal heulen.
ich! Beobachtung: fährt sich genauso wie E5 (das alte Super)
Hier auch haben will!
Wir zeigen uns heute mal volksnah und gucken vor der Sendung noch beim Campuserwachen am Ulmencampus vorbei,lohnt sich
lol? Seit Twitter stehen Messenger aber sowas von auf Seite ;)
Außerirdische sind die Guten und Aliens die Bösen. Muss man wissen, falls mal ein Ufo, ne .. auf.. auf.. mein ..Kopp landet , oder so ..
Sonne in #Bayern und einen guten Morgen
Das ist der Funpart. =) Ich bin halt noch auf Identitätssuche.
Danke dir!
Auto Polieren mit Papa und dann am Schulplakat arbeiten. :D
mein Beileid :( Das schöne S2...
Mint-Aktionstag ist an der Uni Koblenz. Info-Mobil steht bei Gebäude E. Bin auch da. Wie wärs: Mal selber fräsen an moderner Maschine?
die sind lecker =)
Die wollen immer austauschen auch außerhalb garantie , bei mir wars ein riss in der außenschale vom 3gs aber....
Gleich los zu Oma mit der BVG... Hoffe ich bin gegen 5 zurück...
ist ja kein gadgetday... obwohl es fast so aussieht
Bringt mir jemand ein Milchshake? Danke schonmal.
den hätten wohl viele gern, ich auch :-)
30 Grad im Büro. Kann es nicht wieder schneien?
Heute Abend liest ja in Hoisdorf bei Hamburg und ich geh hin. Wie soll ich sonst meine miese Laune halten?
hast neue post von mir
So nehme ich dich morgen aber nicht mit! :)
Die müssen dafür aber auch nicht arbeiten gehen...
Harter Vormittag. endlich ein bisschen Lu
mal Grüße in die fast #Nachbarschaft von einer heute fesselspürenden neufollowerin ;)
Der Bericht war zwar Schulfernsehen², aber der Dirk ist und bleibt einfach ein reiner Sympath!
Ich fahr morgen 3 stunden Zug, weil ich n Umweg über Düsseldorf mache nur um endlich mal nen BoboQ Bubbletea zu trinken. Wei ich es kann. :D
Naja jeden Tag kann sich alles ändern. Turbulent ist es allerdings immer.
leute die frisbee spielen haben so einen schaden. und hohe cholersterin-werte.
würde ich auch gerne aber wenn ich icq auf den Rechner packe geht der regelmäßig down =(
Auf einsfestival kommt gerade #InasNacht - so kann der Abend ausklingen.
25 Jahre Öl des Südens. Heute und morgen wird dieses Ereignis im Vorderhaus gewürdigt. Es wird noch (ganz wenige) Tickets ab 19.30h geben
Der KVV hat übrigens eine eigene Facebook-Seite: KVV Karlsruher Verkehrsverbund GmbH. Einfach mal reinschauen!
OMG, wie toll. Bitte sag, dass der total teuer war.
Und macht mal bissel Werbung für das Projekt 0x/magazin
"Ziel und Strategie sind das A und O - auch und grade beim Einstieg in Social Media." unser Beitrag zum
Respekt und ein großes Dankeschön, #Slowakei! Bleibt der Linie treu und konzentriert euch auf die eigene finanzielle Sicherheit...
Du hast schon das neue YouTube-Design, oder? Kannst du mir Screenshots machen?
Nie wieder werden Sie sagen "das ist mir ein innerer Bundesparteitag", wenn Sie etwas Erbauliches erleben.
Geschafft! Schön im Kollektiv die Lateinklausur geschrieben ^^
Boah!!! Ich esse gerade Käse, schmecke aber Füße...
Gefühlte 500 SecuritytypInnen und PolizistInnen standen gerade gelangweilt auf dem Bahnsteig am U Bhf Karl-Marx-Str. rum...
Ein herzliches Prost, #barBS2011, und bis morgen, Leute!
Nach der Dusche bin ich bestimmt viel motivierter... Wenn nicht hab ich ein Problem.
Boah ey, fast ne Woche nicht rasiert .. und nicht nur im Gesicht ein Mehrtagesbart. ;p
Strange: ein Unternehmensberater erklärt der hilflosen Branche die Zukunft.
ich drück euch!
liest zur Zeit übrigens Jane Austen. Wer braucht schon das wahre Leben?
hat ein Livetracking gestartet. Schau dir an wo ich bin und feuere mich an. - (null)
Apropos "Luxuspool" - den musste ich einfach auskosten. Das restliche Jahr wird ja sonst nur geduscht ;)
marco wär auch so ein fall für 'das model und der freak!'
Oh! Das hätte ich jetzt nicht gedacht.
kannst du Kochen? xD
Bin die nächsten beiden Tage im Seminar. Freu' mich auf meine Teilnehmer.
Wer sich mal klarmachen will, wieviel weltweit gewtittert wird, sollte sich Freitags die Suche #ff (FollowFriday) ansehen. We are not alone!
Greif durch Worte an und benutze Waffen nur zu deiner Verteidigung. Gao Xingjian, chinesischer Literaturnobelpreisträger www.satireiki.de
Nebelsätze im Abendgrauen. Wir sind umzingelt. Ein totes Wort liegt mir auf der gespalteten Zunge. Oh Pfahl, wo ist deine Martha?
Aha...kaum ist seine Frau weg bestellt der Nachbar sich ne Nutte !
Auf dem Weg nach München zur
aber im dritten nicht mehr
Das ist hier gerade ein wenig Cinderella Style.Verwandtschaft rennt in Ischgl rum und ich sitz hier.Wenigstens liessen Sie Geld da.
hunger - essen machen!
Keine Ahnung, hab ich nie darauf geachtet... Ist aber einigermaßen lecker Döner und ich vermute Kalb....
Während man sich in Deutschland noch streitet ob irgendwas cool ist oder nicht, wird woanders längst Aktion gemacht.
wenn es einer macht der da ist. Ich sag es mal morgen bei der Eröffnung. Unser WLAN gibt es jedenfalls her.
Gestern am Strand von SaintTropez, heute Freibad Haar.
Wieder die selbe Dudeldeimusik im Autoradio. Werde mal das Auto wechseln.
ja, aber da wir den ganzen Tag in Osnabrück waren, hab ich es leider verpasst. Muss ich wohl Montag hin. ;)
30°C strahlender sonnenschein und eine spitzen unterkunft #bonanzapark. Es gibt sie doch,die schönen ecken #mallorcas #sesilletes:-)
_*"Wenn der letzte Software-Entwickler verhaftet und die letzte Idee patentiert ist, werden die Anwälte merken, dass Rechtsanwälte nich...
Mein Uralt Notebook hebt ab.
wohl war
Das Thema "Verhältnis Kirche-Staat" werde ich auch vorschlagen, bin allerdings nicht für eine totale Trennung.
Und nun bootet er, Grub, Kernel geladen, Login-Prompt!! Es lebt!
ich bin fett. aber so echt fett.
ist mir hinterher aufgefallen, dass das "auch" möglicherweise etwas missverständlich war ... ich meinte mich :))
danke wir suchen noch, hoffen bald einen Spezialisten zu finden
ob auf super-rtl wohl nach der viermaligen schleife der ballermann-hits mit jürgen nun die kelly family superhits noch öfters kommen werden?
ok. Ärmel hoch und Konzept schreiben ;)
Nacht ihr Säcke!
heute Abend!
Snowcat2070 und ich haben heute selber süßes Sushi gemacht. Lecker!!!!!!!
heute wird es wohl ruhig....#azubis sind ausgeliehen und arbeiten(?) woanders
Technikstudenten und Chemische Analytik passen nicht zusammen. Sauberes und genaues arbeiten ist da ein Fremdwort
Die Frauen, haben es immer geliebt, daß ich alles reparieren konnte. Also sogar ihre Raumfähren und anderes Spielzeug.
Wuensche Euch allen eine ruhige und erholsame Nacht! Drück Euch!
Darf es mal wieder ein Schnäppchen sein??? www.sandras-schnaeppchen-news.de
Habe noch zwei Stunden Zeit... kann ja noch viel passieren...
bin weiterhin unentschlossen, weil FF4 manchmal schneller ist als Chrome. Und manchmal andersherum.
Sind sind sind sind - doofe Autokorrektur
cheers, wie wir Bald-Londoner sagen
Das nächste mal bin ich am 12. Mai da. Abgabe meiner Diplomarbeit :)
myTU Update is out now. Have fun
Geht auch ein Handy mit 14 Ziffern?
würde dem jungen lenin gar nicht gefallen...
Jo. Mail ist raus.
Und schon wieder: gute Besserung :o)
Beobachtung aus dem UK Urlaub: Frau kommt mir auf der Treppe entgegen, weicht aus und entschuldigt sich. Britische Höflichkeit..always funny
Lese den Tatort in meiner Timeline und ertrage zum 30-Jährigen das Traumschiff.
"Es reicht! Diesmal will ich sehen wie Du schreist vor Schmerzen." - "Brauchst nur ne BushidoCD aufzulegen."
Yeah! Endlich bald mehr NETTO vom BRUTTO!!!1
Neuer Service der der #CDU #CSU Fraktion: Alle PMs auch gezwitschert. Willkommen an Bord
Ich wünsche Euch Allen einen wunderschönen Sonntag. Genießt das tolle Wetter!
9) dass ein Impuls und auch eine einzige Aktion ausreicht um Veränderung zu schaffen!
Wenn ich solche Blogbeiträge lese, , dann spielt es keine Rolle, wenn es draußen regnet. Ich freue mich.
ich freu mich mit DIR
wie hast du uns gefunden? Wir hoffen es gefällt.
Na toll dock läuft nicht, taskswitcher läuft nicht, und im moment kein Möglichkeit zu rebooten
Das war Bauer sucht Schiff, oder wat?
Zunächst ein bisschen Persönlichkeitsblabla der beiden Kontrahenten zum Aufwärmen.
wieviel Uhr Fahrt ihr ca an Wolfsburg vorbei?? Könnt ja kurz herkommen
Blitzer.de ist übrigens eine nette App, die zumindest in Karlsruhe mir alle Blitzer meldete.
Geschenktes Bier trinkt man und twittert nicht drüber.
ich seh es einfach nicht ein dass ich schuld bin.
auf dem Weg nach St. Ingbert.
Von mir auch! RT : Glückwunsch!
fahr vorsichtig :-)
ich bleib Dir troy
Das ist doch mal wieder ein richtig beschissener Tag !!!
naja... dafür durftest du ja länger schlafen... ich bin seit 8 Uhr im Büro und fang gleich an zu arbeiten...
Kuchen ist aus. Alles. Restlos.
Landtagswahl in Mecklenburg-Vorpommern? Lasst uns #langeWoerter in die Twitter-Trends packen: Massenkommunikationsdienstleistungsunternehmen
It's the best :)
so ist es. Kommt mir wie eine Bleiwüste vor. Die Ressortkästen sind nicht auf einer Höhe, ein ziemliches Durcheinander
geh raus spatzieren geniess das wetter ich geh jetzt fussbal spielen anstatt zu Hause zu kammeln :-)
Achtung! #phishing Mails - sehen aus wie von der #Postbank, sind wieder in Umlauf. Betreff: "Wichtige Mitteilung zum Online-Banking"
egal, hauptsache batman arkham city!!!!
Jetzt Oppa das Auto vor's Krankenhaus bringen, damit er morgen wieder nach Hause fahren kann! :) Herrlich.
ich glaube, ich werde aus aktuellem anlass mein döner ohne salat bestellen.
dann macht das böse aber einen ziemlich netten eindruck auf mich
und als ultimatives wetten dass..? Moderations-Traumpaar? Dafür!
könnte ja mal hilfreich sein ;-)
wow, das freut uns aber! Bitte berichten Herr Wiesner ;)
Warum du die Versandbestätigung doppelt bekommen hast, kann ich dir leider so nicht sagen. Was hast du bestellt?
Sie sprechen an und lassen sich von unseren Mentoren unterstützen.
20cm Neuschnee heute in #hamburg. Bin gespannt ob die lufthansa heute abend fliegt.
"Jedes Kunstwerk ist eine Befreiung von den Fesseln eines Nachgemachten." (Werner Schroeter)
Gute Nacht
linke schmuddelecke... *r* genau da gehören und ich hin :D
In wenigen Minuten in Düsseldorf <3
Liebe #Piraten, nicht vergessen: Heute ist #Wahl in Brandenburg!
Womit ich mich endlich, endlich in Twitter Land zurück melden möchte... :-)
Was gibt es schöneres als total Nass auf der Arbeit zu sitzen
Was? Kein Ponyhof in den nächsten Wochen? Wir haben gerade so deinen USA-Aufenthalt überlebt. ;-)
Das waren auch meine Gedanken... ein Vorgeschmack auf das, was noch kommen mag?!
Und ich sach noch
Nun Session zum Communitymanager und seinen Herausforderungen mit Motor-talks.de
Guten morgen.... puuh schon wieder so ein Abend.
Noch länger da? Bin noch nicht ausgehtauglich, könnte das aber recht rasch ändern ;)
Wann führt Twitter endlich mal Smiley-Grafiken ein?
Es geht hier m.E. nicht um den Slogan. Es geht um das öffentliche Statement dazu. Da liegt das Problem, nicht im Slogan.
twittert u. a. als Und referiert insb. über Facebook. Und da gibt's nix, was sie nicht weiß.
ist eigentlich der Runkel ihr wisst schon Sieger der jüngsten #twa auch hier zugegen? wenn ja bitte melde dich :-)
Und keiner da, bei dem man sich aufregen kann.
Diese Welt wird immer egoistischer!!!
Anscheinend nicht, also ich kanns auch nicht verstehen. die wissen dich nicht zu schätzen <3
Die Königin (das Grundgesetz) stirbt durch ein totalitäres Gift, der Hofnarr (die Konservativen) ruft: Die Kinderkacke war schuld!
Nun beherrschen Sie sich mal, Sie Hippie!
Dann mal Viel Glück bei der Praktischen Prüfung.
Wozu vereinbart man eine Ratenzahlung, wenn ihr dann doch nicht zum vereinbarten Zeitpunkt abbucht?!
bei uns is kein einziger sonnenstrahl zu sehen :(
heb Dir nächstes Mal was auf - ach ne, keine Kohlenhydrate nach 8!
Bei dem ganzen weichgespülten House-Blödsinn ist es garnicht so einfach, heutzutage noch nen anständiges Festival zu finden...
Charme ist, was manche Leute haben, bevor sie beginnen sich darauf zu verlassen. (Simone de Beauvoir, 1908-1986, franz. Schriftstellerin)
Fettes Monster ohne Usability :)
Aber für die (historisch eh zweifelhafte) Unterdrückung können die heutigen Männer gar nichts.
stelle mit ungläubigem Blick fest: hab über 500 Follower! Wow, willkommen in meiner crazy TL! Betreten auf eigene Gefahr ^^ Happy Friday
Wäre ich mutiger, tränke ich mich jetzt zur Besinnungslosigkeit. Und schlüge einfach ein Kapitel hinter mir zu!!
Hallo Tony, hast Du schon beim Kundenservice angerufen oder besteht das Problem mit der Geschwindigkeit noch?
ich freue mich für Dich, daß es Dir gut geht! Auch ohne Begründung ;)
. teile der fraktion arbeiten mit hochdruck daran. blogpost folgt in den nächsten stunden (ohne beschluss)
Klarnamen im Internet zu fordern ist dämlich. Aber zu denken das das Internet anonym ist noch viel dämlicher.
Hach schön! War mit lecker Eis essen. Jetzt frisch gestärkt im Zug nach Leipzig, dann per Flieger nach Düsseldorf.
Perfekte Zeit und perfekter Ort für ne Umfrage: Stau am Leergutautomaten Freitagnachmittag um halb sechs. *g*
Die Olle Birgit hat mal spannende Themen!
Du warst sicher gedanklich schon im Urlaub. ;)
"Dummheit und Stolz wachsen auf einem Holz" scheint ein alter deutscher Spruch zu sein… Da werden doch Assoziationen frei…
und: Mobile Me geht nicht mit Win 64 Bit und Outlook 32 Bit.
: Hallo, willkommen & viel Spaß mit meinem Gezwitscher!
Video not found kommt bei mir D:
"So finster die Nacht" ist gut. Ebenso "Sauna", russisch/finnische Mysterygeschichte. "Wächter der Nacht".
Ist wohl als Auszug zu verstehen. Danke für die Anmerkung.
Hatte eben Erdnuss-Tofu. Gibt es das auch mit Marshmallow-Geschmack?
Glückwunsch! Ist mir gleich heute morgen bei der Zeitungslektüre ins Auge gefallen.
trifft man heute abend beim Start der 1. Nord Ost Art im Nordostpark.
Bekommt MS leider nicht auf die Reihe
Yaaay! Gefällt mir, dann sehen wir uns ja :)
Der WDR ist auch schon da
Google #Chrome hat für mich alles was einen guten Browser ausmacht #extensions #speed ...
. Kuchen? Ich raff's nicht.
Morgen zusammen
Nach einem spannenden Spiel sind die #Heidees #Deutscher #Meister im
"Du wärst gern wie sie, du wärst gern wie er. Du wärst so gern jemand anderes. Hauptsache irgendwer."
Danke, auch so! Genieß die Sonne 
Wer kann denn ahnen, das das Teil bei zu geringem Speicherplatz nur nen halbes Backup macht ohne was zu sagen .... :( tut mir leid schatz!
Gibt nichts geileres als auf nem kuschelteppich zu liegen und Musik zu hören. (:
Wiesn überfüllt, Ubahnhof gesperrt. Zum Glück hab ich heut was anderes vor.
mit welchem proxy gehst du drauf? klappt bei mir nicht
ach, ich hab gelacht! :)
Finde #WettenDass heute stinklangweilig! Die Schattenspieler waren echt toll, ansonsten nur öde... & kann jemand die Nick vom Sofa werfen?
Alles muss, nichts kann... Oder so...
Muskelkater kann so schmerzhaft sein!!
EM Tag 5: Erste Medaille für den 5. Tag ist sicher. Gold an Maike Naomi Schnittger über 400m Kraul. Weiter so!!!
Wir bringen wieder Schmetterlinge in Ihren Bauch! Und zwar persönlich und ohne Computermatching. Auf www.date-mahl.de gibt es mehr Infos!
Ist deine Mutter ein Verkehrsunfall?
So, das Klassentreffen kann stattfinden. Alle Einladungen sind rausgeschickt, und auch an die Lehrer habe ich gedacht.
Immer diese sinnlosen Berufsberatungstermine.
Mir fällt gerade auf: Relativ viele in meiner Timeline verwenden echte eigene Portraitfotos als Avatar.
Ist das gut, oder ist das schlecht?! Ich bin mir da nicht sicher... #FCN gegen Greuther Fürth im DFB-Pokal...
„Welch triste Epoche, in der es leichter ist, ein Atom zu zertrümmern als ein Vorurteil!“ Albert Einstein
live Einen Tsunami anschauen - ja, sowas sieht man, wenn man Breaking News schaut und Livebilder sieht, die um die Welt gehen...
"Spaß ohne Glas": Die Ruhr-Universität #Bochum empfängt ihre Besucher zum Uni-Sommerfest #RUBissimo am 22.06.2011 mit einem bunten Programm.
Ich weine !
ES IST SO ANDERS ALS MAN DENKT HERZ VERGEBEN HERZ VERSCHENKT
Wahrscheinlich bin ich einfach nicht die Zielgruppe, marketingtechnisch :-) Im Büro gibts auch mal Leber in der Kantine ...
soccer2study- Newsletter bald wieder verfügbar!! Bald werden wieder interessante Artikel im neuen Newsletter zu lesen sein.
Will auch 
doch nicht fremd in der eigenen klinik...
Fragen zu unserem #Vodcast Wettbewerb jederzeit hier oder auf der #rp11 oder auf der Site http:/www.greenboxberlin.de
Guten Abend meine lieben Follower! Wünsche Euch allen einen guten Start in die neue Woche!
Fuck, im Büro noch immer kein Strom.
Pinguinlied, Gänsehaut, wieder zu Hause ;-)))
wir versuchen, euch das mittagsangebot jeden tag zu twittern. leider ist nicht immer viel Zeit. But we Do what we can :)
Schaue zugegebenermaßen Bigbrother. Ingrid sieht aus, als wäre sie schon 3 Tage tot und man hat sie wieder ausgegraben.
Der tut sich nix an. Der tut ANDEREN was an. Ich seh schon die Schlagzeile: "Felix E. vs. Anonymous".
: Guten Morgen. Active Directory: Kann ich herausfinden auf welchen Ordnern eine bestimmte Rechtegruppe gelegt ist?
2h zu früh unterwegs! So'n fu** mi** sch** ... Na gut dann erst mal Frühstück in der City
smxmuc in München und ich komm bald in Hamburg an...
Das schlimme ist, wenn man nicht einschlafen kann, dass man das auch noch bei vollem Bewusstsein miterleben muss...
Bei dem ganzen Geposte über Clubmate frage ich mich, ob es wohl die neue Szenedroge wird... Oder schon ist.
Danke #EuroBahn, ich dachte ihr wollt in Norddeutschland streiken! Und das ausgerechnet heute, wo es 2Grad draußen sind*frier*.
Was strömt ihr denn alle in den Apple Store?
Einen sonningen guten Morgen
Na gut, ein paar Eltern wollten Schulverweise einführen bei drei Mal nicht gemachten Hausaufgaben. Aber - hey, der Rest war super!
Hätte die Linke 5 Sitze im Bremer Senat, hätten sie 45 Prozent oder so haben müssen, gell? ;-)
Ich glaub die ist echt hübsch RT : Ich hoffe, er lässt Maria M. zuhause
Thema: Die noch nicht erfolgte Wahlrechtsreform!
Ja, Facebook ist Twitter auf den Fersen! RT : Im Facebook werden wieder massig Säcke mit Reis gepostet.
rechtlich gesehen grenzwertig. Aber schöne bilder! :)
macht sich jetzt an die Gestaltung eines Hochzeitsalbums
Awww, SATC, der erste Teil? Cool, ich glaub, ich werd mir das mal wieder reinziehen. Danke für den freundlichen Hinweis. :)
Vielleicht gibt es ja Rabatt ;)
Woran kann das liegen? Sobald bei mir Streams laufen, kackt der Rest des Internets ab. Stream läuft einwandfrei weiter...
Muss wieder einmal Geschichten vom Herrn Wolf anschauen... nein es ist keine Märchenstunde.
übung für`s Praktikum??
Wer hätte Anfang der Woche gedacht, dass ich heute auf einer Beerdigung bin? ._.
Alkohol ist böse ...
Ich schließe mich den herzlichen Glückwünschen an und wünsche fürs nächste Lebensjahr alles Gute :)
Lichtkegel bleiben eingewaldet zwischen nachgezogenen Schritten in der Feuchte nächtlichen Laubabwurfs zurück.
Bei manchen Menschen habe ich das Gefühl, Blickkontakt ist ein Vollkontaktsport.
Nur irre und stinkende leute in der bahn.
ich würde ja ein buch über faulheit schreiben aber auf dem gebiet kenn ich mich einfach zu gut aus
Hauptgeschenke vergessen zu verstecken. Schnell nochmal die Kids abgelenkt.
♥-lich willkommen in meiner
das Männchen soll den Teig machen während du den Belag vorbereitest :)...
»Gefällt mir« – Wo liebe Datenschützer ist jetzt der Button hingekommen?
Wünsch allen twitterern einen schönen guten morgen ! Bald Wochenende ;-) und für einige von uns geht's am Sonntag denn in die vollen!
Da werden sich die Musiker Europas aber "freuen", dass es nächstes Jahr nach Baku geht.
Warum sind die Sitzungen bei der Internet-Reiseauskunft eigtl. so kurz? Plane längere Reise, muß ständig von vorn anfangen. :(
All' die Geheimnisse, die sich im Laufe der Zeit ansammelten, habe ich im Beet vergraben. Seitdem blühen die Blumen viel farbenfroher.
Ich weiß nicht, was eure Trolle (die mythologischen, nicht die digitalen) so klauen, aber meine scheinen auf Psychologie-Bücher zu stehen.
wieso nicht im Strahl? Was denn los?
(eno) Unsere Live Cookings auf der #CRM expo sind mal wieder sehr gut besucht - kommen Sie doch auch an unseren Messestand E12!
Kumpel wird bei CoD fertig gemacht. "Des sind bestimmt alles so kleine Chinesenkinder! In Echt mach ich die alle sowas von platt!"
Ich spüre die Kraft des Zen-Bügelns.
ja dann mal guten hunger :)
Hoffentlich bleibt das auch noch lange so! Is ja nix mehr beständig in diesen schnellen Zeiten.
lol ich bin die letzten 3 tage nicht mehr in die schule gegangen :v:
Heute kein Sommer vorm Beton ;(
Häh?!? Ich meine Pen & Paper Rollenspiele (D&D etwa), keine Glücksspiele. Mit Freunden am Tisch sitzen und Geschichten erleben.
#Projektleitung bitte nicht mit 'Einmischen in die Arbeit der Umsetzer' verwechseln.
sehr shr toll :-) schön erzählt
Der IST der rasierte Bruder von Atze Schröder. Der wiederum verwand ist mit'm Gerd...
Meiner hält. Für 5€ aus'm toom-Baumarkt.
Wird sie diesen tweet ein wenig näher erläutert haben werden, bitte!
hab heut einen hang zu melancholischer musik - muss am wetter liegen. oder an der überdosis nachbarn-techno gestern
Padampadam... So ganz ohne Kaffeemaschine geht's scheinbar auch nicht...
aeh hat wer von euch ahnung wie das aussieht wenn der lebenspatner zu einem zieht ob und was man dem vermiter sagen muss ?
Yuhuuu, heute ist Siebenschläfer und wir haben 30 Grad!!! Gibt es was besseres?? (mo)
Hättest früher was gesagt, dann hätte ich dir eins mitgebracht..
Zu doof, um ein CD-Regal zu brenizern.
Soll das da draussen Wetter sein?
Was ein Spiel. Lange nicht mehr ein so schönes Spiel gesehen. Man schaffts kaum zu twittern.
und fliegt er dann auch immer mit bei deinen vielen Meetings?
so ist's richtig: der Rainer Langhans Artikel im #Spiegel steht auf den Seiten 68/69
typische frauenhaltung. ich find das öde. wenn ne frau einen bestimmten mann will kann sie das ihm auch zeigen.
Okay ich meinte ja Frankfurt und keinen furzenden Frank
Dafür gibt es keine Ausreden, Argumente und Entschuldigungen mehr. Funkel nehme ich da aus, Ernst raus. Neuanfang jetzt.
32. Community Public Partnership von - erfolgreiche Beispiele und wie sieht die Zukunft aus #ogc11 - erstmal zurückgestellt
Handschellen für den Kunsmann. Jetzt. Schnell!
Mensch Brüderle! Da sagt endlich mal einer die Wahrheit, schon heißt es, "da kommen Sie nicht mehr raus!" Schön wär´s!!
hmpf! Hunger und Küchenverbot sind eine doofe Kombination :/
liebe grüße
Ich habe heute Nacht 2 Wodka Bull getrunken, der letzte um 4 Uhr. Meint ihr, ich darf um 18 Uhr Autofahren?
park halt irgendwo in der nähe der Innenstadt, haste ja das letzte mal auch hinbekommen, und dann LAUF!
Das sind wir dann schon auf dem Weg zur 40 ;o)
bis Montag früh. Daypass m soll's sein
ich glaube es geht auch sehr gut ohne I-phone&co ;-)) ...aber bevor Du deins in der Isar versenkst ... würde ich es mal testen ;D
Dass ich mir jemals das englische #Wetter zurückwünsche hätte ich ja nie gedacht...
ja! Lass ma morgen dazu telen!
Soso, da liest jemand ibash, was? :P
Ob der US-Kunde es merkt, wenn wir seinen Namen statt 48x in der US-Pressemitteilung in der DACH-Version nur 37x nennen?
Oktober oder doch November? Weil November twitterte...?!
Bundeswehr war/ist kein Nachteil für Männer. Sie verfestigt Männernetzwerke, die über die Bundeswehr hinaus Vorteile bringen.
Wenn Schwimmen schlank macht, was machen Blauwale (ich) dann falsch?
Welchen Kuchen gibts bei Internetsüchtigen zum Geburtstag? - Googlehupf...
das Landleben ist geprägt von Mangel und Entbehrung
Du findest immer einen Weg ... ;)
Ich verstehe nie wie manche Stars um 5 Uhr Nachts noch vernünftig tweeten können.- dann denk ich an die Zeit-verschiebung :D
Diese Woche kommt die neue Ausgabe als PDF und in 14 Tagen die Print-Ausgabe. Wir gehen Gold, yay! ^bp
Friseurin schlägt vor die haare zu blondieren...eigentlich eine gute idee :-)
jaa will dich mal in Back Aktion sehen ;) <3
war eben 71km mit dem #Rennrad unterwegs. Schön war es, aber die Vorgänge in Japan holen einen wieder auf den harten Boden der Tatsachen.
ist allerdings nur das haff…aber fast meer :)
Google Texte und Tabellen: Keine Schriftgröße kleiner als 8pt ... keine Tabellenformatierung (Spacing, Rahmen nur unten, ...) ... :( :(
freuen uns auf eine Besuch - Cuisine in der Dahlmannstrasse - Jens Wegner wird euch verwoehnen
was für ein schöner Traum! ;)
Wetter! Dieses Wetter! Das haben wir zum Festival auch! Schwöre!
So eine Farce: Wahl Plenum Handelskammer (HK): aus 8 Kandidaten darf ich 7 auswählen. Zwangsmitgliedschaft in HK nervt. Nicht meine Politik.
wer hat im chapter denn den oscar gewonnen?
sag mir Bescheid wenn du einen hast, bitte
sie haben angst vor favspam oder so.
Samstag morgen, noch schön im Bett liegen, Fernseher gucken und später in Ruhe frühstücken :)
und wie viel gehts heute aus ?
Aber das macht es doch nicht weniger unmenschlich?
Und das letzte Stück mit dem Bus
...schon klar - aus'm stiefel haben wir früher auch das bier getrunken ;-)...
JETZT STARTET DIE NEUE WOCHE! ALLEN VIEL ERFOLG UND HAPPY MOMENTE!
Bei Facebook ist heute offizieller "Schaut mal wir haben auch eine Google+ - Seite" Tag.
Wie kann sich ein Dienstag nur schlimmer anfühlen als ein Montag frage ich....!!!!!!
10 Euro halten also anscheinend in einer Waschmaschine!:)
...hatte gestern um 23 Uhr auch bereits zu :-(
Wir wünschen allen Kundinnen und Kunden einen guten Rutsch! Wir freuen uns darauf, Sie im neuen Jahr bei uns im Laden begrüßen zu dürfen.
Sag ihnen: Es funktioniert einfach immer.
Ich bewerbe mich in einem Museum, und die Antwort wird wahrscheinlich lauten: Sie haben noch Leihgebühren in unserer Bibliothek zu zahlen.
obwohl die berufliche Mehrzahl der MdB`s Juristen sind, scheinen wenige bis gar keine darunter zu sein, die ansatzweise,....
Solange Google es nicht auf die Kette bekommt eine hübsche Reader-Seite zu bauen, haben die RSS Apps noch nicht verloren.
es gibt fettfreie Croissants?
war dieses Mal leider eine früh ausgebuchte Veranstaltung. Gibt es aber nächstes Jahr wieder. Interesse?
Wie wichtig ist der 2-dimensionale QR-Code für das Mobile-Marketing??? China macht es uns vor..
ein Nachmittagsschicht am Sonntag mit dem Thema Liquiditätsmanagement. Begleitet von Pfannkuchen und Milchkaffee.
Wer ist eigentlich dieser MC Escher und was hat er für'n Rhymestyle?
Genau das sollte jetzt gehen :)
Bei der Aufstellung muss man sich fragen: Haben die denn aus letzter Woche nichts gelernt? Ich habe ein ungutes Gefühl...
Mache niemanden zu deiner Priorität, für den du nur eine Option bist.
dann zieh über einen rechner wenigstens möglichst viel an Daten… T-Online freut sich deswegen bei mir auf 4TB/Monat mehr Traffic
Das Wochenende kann bald kommen. Wir wünschen euch zwei sonnige Tage. Euer Puppy & Prince Team
9 Punkte Vorsprung für Dallas, ob es für das letzte Viertel reicht?
Ich glaube an diesem und den Tagen danach wird es sehr, sehr ruhig in meinem Freundeskreis xD
Sitzt hier eine in der Bahn neben mir, Schuhe aus, laut mit Handy am Ohr und, oh Wunder, ES STINKT NACH KÄSE! ALTEM KÄSE!
Mittags-Meeting beendet: Ich stelle mal wieder fest: Das Phrasen-Schwein ist satt und das Spar-Schwein und ich sind hungrig!
Ich stell mir das nicht so einfach vor, jemanden von den Stangen zu 'pflücken'.
alles heile bei Dir?
wie schön, daß Du noch lebst.
hab das bild kommentiert
Ich hab
es war so toll am samstag :D und du warst so toll.
klima brauchst du bei floorstand Geräten heute nicht mehr. der Rest: ja!
Noch einen ganz lieben Dank an alle Verfolger *Knicksmach*
Gratulatione! Haste dir verdient, das Bierchen!
Jetzt geht es zur PR-Tagung der Stage-Entertainment im einem kleinen Vortrag zum Involvement der Fans im Bereich Social Media im Gepäck!
. Leider einige Probleme mit Hackern und unserem Provider. Arbeiten daran und hoffen bald wieder online zu sein.
und so veröffentlicht man dann kein neues iphone...mehr oder weniger...
Werde jetzt mal den ersten Newsletter meines Lebens entwerfen ... Na, ob das was wird?!
Dank an: Grüße
Lasst Griechenland das selbst regeln. die Gegner werden schon angekrochen kommen. Zieht aber vorher ne Mauer drum.
Schweinsteiger bitte nicht vergessen! ;)
Das mit Steve Jobs Tod ging jetzt echt schnell :/ Rest in Peace.
So ähnlich wie BMS von der FDP im ICE nach HH...
Habs für die kniffligen Fälle schon im Kalender notiert. ;-)
Steffen Grimmberg spricht übers Zeitungsterben. #tazlab Weniger Verlage, Vollredaktionen, Ausgaben, Redakteure.. Nichts Neues also.
Fertig machen für die Piste! Endlich mal wieder Skifahren.
habe neue Wäsche produziert: 7,2 km Lauf...
Wie, es gibt Lasagne? Und was mache ich jetzt mit meinem Gulasch? Wozu koche ich?
Angeblich Feuerwerk in #ffm stimmt aber gar nicht! Wir führen Krieg gegen alle Sushi-Läden!
Hehe....die ist wieder im Hass-Modus. ^^
Gast zu sein im #ZooHannover ist fast noch schlimmer als hier zu arbeiten
Bus mal wieder 5 Minuten zu früh los gefahren. Was jetzt noch fehlt ist Regen von allen Seiten. Toll geht anders.
ohne dich ins Bett?Bist du verrückt??? O.o
Wunderbar - Heute bei RTL Exclusiv gewesen und das zum Thema "SCHÖNE MÄNNER" - Traumhaft!! ♥
Dafür ist es bei uns in Berlin bewölkt, aber "relativ" warm. - Guten Morgen!
KabelEins kann kein Fußball.
viel verpasst hast du da auch nicht...
Meine Superkraft: Ich kann Panik auslösen.
hätte ich dir auch verraten können. Außerdem nimmt die Qualität der Bilder bei jedem Speichern deutlich ab
Das Vodafone Team Witten wünscht allen einen erfolgreichen Start in den Dienstag.
: Das stimmt.
#ocwl11 ooch, schade, damit fällt Twitter als Tool wohl flach.
Auf #ZDFneo jetzt die Nazi #Enterprise Folge...
heute: kaufen!
viel zu früh
Schlecht eingescannte, zusätzlich mit Handschrift versehene Folien sind die schönsten Folien!
tja, so ist die Politik eben in der Post-FDP-Ära
So, jetzt Samstagabend im Chillmodus. Brauche Erholung.
Kollege (0 Kinder) fragt, ob man sich denn nicht online für einen KiGa-Platz vormerken lassen kann. - Ich kann nicht antworten, muss weinen
Avatar ist der am häufigsten gekaute #Film aller Zeiten. Glückwunsch Herr Cameron! 21 Millionen illegale Downloads laut "TorrentFreak"
Einen guten Start in die Woche wünschen wir euch. Habt ihr schon bei unserem Video-Quiz mitgemacht? Nein? Dann nix wie los
Wir haben noch bis Mitternacht geöffnet. Und wie immer auch heute Nacht bei freiem Eintritt.
ging gar nicht!!!
Na toll. Unser Fernsehempfang geht nicht mehr. #kabeldeutschland lässt mal wieder grüßen.
Spaß ist wenn ALLE lachen :-)))
Finde das unglaublich. Andererseits kommen für 10 verprügelte Schüler 20 Neue, von daher. (Heute bei #occupy wieder viele junge L.)
Doch noch Platz bekommen im May? Oder wo hat's euch hinverschlagen?
das geneigte publikum bedarf gerade des kaffees, so scheint es. den gibt es aber noch nicht
Kanal wechseln hilft nicht?! Wenn mehrere auf demselben senden ist es natürlich Mist,.. hier haben alle auf 2 oder 6, ich auf 13 ^^
Mail ist raus, vielen lieben Dank!
Zwei Worte wollte ich heute noch schnell loswerden: Gute Nacht.
ich versteh Euch einfach nicht- auch weil ich konkret viel an Kinderbeteiligung arbeite- es lässt mich wirklich zweifeln...
Dafür dann halt andere Schmankerl. ^^
Google Reader als Schnittstelle und dann ein Google Reader App. Empfehlenswert da: Reeder (auch für Mac)!! Synchronisierte Leseliste!
viel glück! =;-) habe mich soeben online registriert - deine Tweets dazu haben mich animiert - mehr als ein Plakat von Promis...
Natürlich :D Wochenende Mensch xD :-**
Heute meldet die #Unwetterzentrale: alles im grünen Bereich - sowohl hier in #Köln als auch auf dem #Area4. Mal sehen, ob das so bleibt.
Möchtest du als Bundesvorsitzender zurücktreten und Vorsitzender des BzV Stuttgart werden?
In dem Falle würde ich mich auch etwas kürzer fassen... :-)
Neuer (Kampf-)Hund vom Nachhilfeschüler mag keine Obdachlosen -- und Männer in schwarzer Kleidung. Fühlte mich etwas bedroht. O.o
Ich möchte lösen: "kaum". Danke!! ;-)
Danke, werde ggf. dich zitieren;-)
Neues System bei Neuwagen, das bei #Unfall Notruf automatisch absendet, ist Versicherern ein Dorn im Auge.
ja Sonntag Marathon laufen;) ich freu mich schon
ja machen wir ;) oke, bin ja jeden mittwoch wegen gitarre und paar anderen kleinigkeiten. aber da ist's immer schlecht.
So ab zum Kunden.
www.autokino-hannover.de: Der Vorverkauf für das Revival läuft gigantisch gut an. Fast 300 Karten innerhalb von wenigen Stunden.
National Frozen Pizza Institute. Was es alles gibt.
#kunst und #kultur in der neuen photonews Street Photography mit Doug Rickard, Daniel Sperl, Andrew Buurman, u.a. Bei uns im Laden!
danke für den Tip ;)
Regen-Sonne-Transformation fasst geglückt: Nach einer Dusche mit Regenwasser ging mir ein Licht auf. Guten Morgen!
RT : Wir freuen uns sehr, dass die Mädels soviel Spaß mit unserem Tisch hatten
Nun aktuelle Stunde zum Thema Bildungspaket. Die Verwaltungskosten würden in Köln pro Kind bei mehr als 65 Euro - viel zu viel!
Großartig! Die heutigen Trends auf Twitter sind: Frauentausch, #youknowiloveyouwhen und Puff. Das passt irgendwie ganz schön gut zusammen.
Ich weis nicht, was die Telekom gemacht hat, aber jetzt funktioniert die Entertain App einwandfrei auf dem IPad.
Arghh, seit Tagen einen #Ohrwurm: Fettes Brot Song "Da Draußen"... Bald rappe ich noch im Büro!
Lammert prangert Trend zu Bildern, Schlagzeilen, Personen und Unterhaltung in on- u. offline- Medien an.
Der Unterschied zwischen dem HSV und einem Ü? Das Ü hat doppelt so viele Punkte!
"X" ein Wasser bitte und was trinkst du? "Y" Das gleiche...
nein lieber nicht, kauf dir ein ordetlichen 15 Zoll Notebook.. siehe www.one.de dort gibst ganz gute
Pages und Co. kann aber leider keinen Sync mit GDocs oder Dropbox.Ich brauche primär Excel und das Numbers sieht nicht so doll aus
vielleicht haben die sich verlaufen ;)
Omg, den euro-rettungsschirm "hebeln"? Ist das nicht wie ein Feuer mit Benzin löschen?
Kriege ich endlich mal meinen verdammten Key? wasn los hier *kotzen ey*.
Frage an die Organisatoren des #OMK11: kann man was am Beamer machen? Die Qualität der Charts und Videos ist furchtbar...
Den Tag heute streich ich.Nachts nur 3Std.geschlafen und dann flieg ich über den Couchtisch und schlitz mir den Oberschenkel auf.AUA!
Dorf, Schnaps, Dorf
In der Sonne liegen und Caribou hören <3
Und hier eine interne Durchsage an das Fanräume-Team: Morgen ist Treffen!
in hamburg ist das ganz schön kalt
Ok, ich zähle ein 2:0 für den "Rückspiegel". Keiner für die "Gartenparty"? Oder Alternative?
keiner weine, keiner sage: ich, so allein.
Wow! Du siehst total schlank auf den Fotos aus! Hast du weiter abgenommen? Welche Größe trägst du denn inzwischen? =)
den 800 führt aber Amazon zur Zeit leider nicht...
scheint ja echt keiner zu wollen 😉
Ja.Leider hab ich das auch
Regensburg kenne ich, Bamberg allerdings nicht- aber ein Freund hat bereits davon geschwärmt. Danke dir für die Vorschläge!
vielleicht liegts an der Wifi Hardware? Mein Book kanns auch nicht :/ als ob 56 Monate alt wären..
Es tut so gut, endlich wieder im Museum zu stehen. Wenn mir jetzt noch jemand dieses Tuch von den Augen nehmen könnte ...
bin doch optimist :-)
Gemeinsam lachen!
Vier Uhr morgens. Gute Zeit ein paar Hysteriker zu entfolgen.
Kommst du eigentlich irgendwann in den Sueden? Oder zumindest ins ICQ? ^^
ach ja, gestern bitte mit heute ersetzen ^^
Die ersten 25 "Fünf-Bücher-Menschen" haben uns ihre "Fünf" schon vorgestellt - morgen geht es weiter mir Nr. 26. Wir freuen uns schon jetzt!
Die Gesichtspunkte der Verleger sind nicht unberechtigt.
An offline-Support wird bei #cloud9ide noch gearbeitet.
Herr XYZ ist ein wichtiger Mensch in Düsseldorf. Er lebt von der Politik. Das sagt aber keiner. jeder weiß es. Lohmar halt. SPD schweigt.
Wieso kann ich auf meinem iPad nicht nur einen RT absetzen, sondern auch zitieren - in der Web-Anwendung aber nicht? Blöd
Hast Du Dir Deine Timeline schonmal angeschaut?
Alf`s Ratgeber - wie benehme ich mich daneben kann ich euch sehr empfehlen.
Ich mache das immer, wenn ich beim Telefonieren die Mouse bewegen muss.
Sehr fleißig nun in Sachen Promotion für den #vsp11 #Endspurt:
Wenn die die Beule von Rolf zeigen bin ich aber raus!
danke fürs drücken, kann ich brauchen :-*
Neu: kostenlose Rechtsauskunft via Twitter! Fragen Sie uns was Sie schon immer einmal wissen wollten! Wir antworten in 140 Zeichen!
Und so spielt ein Aufsteiger! NIE MEHR ZWEITE LIGA!
Und das finden alle furchtbar. Aber: Das ist umgekehrt! ...
ok,habs n paarmal durch...feier das neue loyd banks mixtape mehr
:) Wollte grad fragen, ob ich zum Händchenhalten mitkommen soll (nein, dass soll sich nicht höhnisch anhören, sondern bedauernd)
Mir ist ja wenig peinlich, aber das wär' es total!
Was läuft im TV?
na dann genieße das Wochenende. Ersma
Ist eigentlich geplant, die Strecke Pdm-Wannsee mal komplett zweigleisig auszubauen?
Kopf hoch!
"Ich war nicht betrunken!" "Du wolltest über die Tastatur eines Geldautomaten Deine Mutter anrufen!" "Und? Sie hat halt schon geschlafen!"
das ganz normale Wahnsinn
Twitter Wein bereit!
wir haben doch den blue slide park Ordner. Packs da rein :)
Warum trauen die Arbeitnehmer den Gewerkschaften eigentlich nicht mehr? Weil's auch nur Lobby-Huren sind.
Die strahlende Oma am S-Bahnhof ist wieder da. Macht mir immer gute Laune.
Ach, nimm doch beide... ;)
Tja, als wäre das mit dem ollen Auto nicht eh schon genaug Pech... es geht immer noch schlimmer! :-(
Wär ja auch zu viel des guten gewesen #robbery mal von Anfang am zu sehen.
Auf, auf!
Eben das erste Mal Bücher bei Amazon Marketplace eingestellt und schon das erste verkauft!
gibts irgendwo ne Info zur Explosionsursache? Finde nix
Aufgrund hoher Verspätung endet metronom 81919 (plan 14:00 Uhr ab Bremen in Richtung Hamburg) in Harburg.
heute ist ein Tag zum feiern: IE Marktanteil sinkt erstmals unter 50%.
Tandem-Rabatt von 15% auf jede Studiengebühr, wenn sich 2 oder mehr Teilnehmer aus demselben Medienhaus für ein #LSoM-Studium anmelden.
was ist mit diesem eiweiß?
Verlosung: klicke "gefällt dir" und schreibe mir eine Nachricht. Die 3. und die 10. Nachricht gewinnt ein Wickelarmband nach Wunsch
Ihr seid weder selbstlos noch Fight Club!
"Wörter sind wie Schachteln,in die man seine Gedanken einsortiert,um sie den anderen besser präsentieren und verkaufen zu können."
Wie geil ist das denn. Bravo #Rosenstolz! Zivilcourage bei der #Bambi Verleihung.
nein, aber ein netz zitronen falls sie handgreiflich wird. instant death =)
ist ne Moderations-Maschine!
US-Forscher: schlecht ausgestattete Klassenzimmer mindern den Lernerfolg. Hätte irgendjemand (außer Politiker) etwas anderes gedacht?
Traf wieder meinen lieblingsbusfahrer. Knallte mir die tür an kopf.Werds wohl durchgehen lassen dasser mich dochnoch hinten reingelassen hat
die beleidigen #Peer!
Meine Annahme, einen Hund statt einer Katze zu besitzen! ;-)
Lassen Sie sich ihre Alleinstellungsmerkmale von Ihren Kunden bestätigen und setzen Sie dies werbewirksam ein. Ganz einfach mit
Gestern gegen Mitternacht von einer Grillparty am Arsch der Welt abgedackelt und mit der Bahn um 4:00h zu Hause angekommen *gähn*
Guten morgen schandhaft schlechte Welt.wie quälst du mich heute xD
Lass dich nicht ärgern süße...obwohl... es geht ja nicht anders dort
Ob's passt wird anal gemessen.
gleich geht es los zum Flughafen für den Flug nach Frankfurt zum AirlineSim Team Meeting. Koffein wo bist du?!
Schlafen und freien samstag :) alles toll :)
Maurice: Heute ist mein Schmusetag. Mit Katzenmama, Katzenpapa, sämtlichen Kartons und sogar mit Milton! Muss am Sturm draussen liegen.
Kurzurlaub in Österreich - unterwegs nach Linz und zu meiner Patenschildkröte Silke...
Dann war mein Text wohl doch nich ganz so prickelnd...
Wir sind auch dabei und stellen uns mit einem Ausstellungsstand vor.
Morgens um 6 ist die Welt noch in Ordnung, guten Morgen und einen schönen Tag.
Ah okay, na das könnte ja dann interessant sein. Den den finde ich ja auch ganz Souverän.
Wer schreibt "kuss" denn bitte noch mit "ß" ?! Mindestens 60. Die geile sau.
Tolles Café, wirklich. Und die sanitären Vorrichtungen erst. Aufgewickeltes Schleifpapier. Voll praktisch!
Parken nur mit parkschein
Aufbruchstimmung für die letzen 24h Wahlkampf. Auf zur nächsten Aktion!
Bildungssystem in #Berlin auf bundesweit letztem Platz, angesichts überfremdeter Schulen und rot-roter Regierung ist das kein Wunder
RT : Konservative sind Veränderungen gegenüber durchaus aufgeschlossen, solange sie vor ihrer Geburt stattgefunden haben.
.. das waren so meine wichtigsten:)
Für Loriot waren Möpse sinnstiftend, andere Menschen finden sie "süß". Ihnen selbst macht ihr kurzer Kopf Probleme. Mehr dazu gleich in FoAk
ich geh ins bett :D
huhu :) Hast du Geschichte fertig ?
1. frühstück, 2. frühstück, immer noch hunger. da stimmt was nicht.
Nach über 2 Wochen im neuen Job die erste Zeile Code geschrieben ... zum Glück bin ich ja nicht etwa als Software Developer eingestellt =)
Es ist a****kalt und wir sind seit 7Uhr im Dauer-Flyer-Einsatz. Da soll noch mal jemand sagen wir ruhten uns auf Umfrageergebnissen aus.
ich vermute, dass diese menschen den tag über keinen/kaum kontakt nach außen haben.
So, #mama legt sich grad den Kundenaccount an...
Es gibt von Natur aus Menschen den es einfach nicht passt wenn Harmonie herscht.Ständig auf der Suche nach Streit und Diskussionen.
Strahlend blauer Himmel über Kiel :-) Übrigens: Für Schweine ist es anatomisch unmöglich, in den Himmel zu sehen.
WAAAHHH mein Profilbild regt mich nur noch auf .. brauch was neues >.<
wir denken an euch bei jedem genussvollen hm lecker!
Die Formulierung ist eindeutig: "fünf v.H. der … abgegebenen Stimmen"
letzteres. ersteres wäre schrecklich.
Saufen bin ich dabei!
danke für die tolle Lovestory in der neuen Zeitung mit den Jungs von The Wanted
klar isst man es, dfürt kauft mn sichs ja auch... will es ja nicht verkommen lassen ;)
Da hat RTL ja mehr drumherum gezeigt als #boxen :-) Aber dann dauert die "analyse" wenigstens nicht so lange!
Mythos der Kapazitätsengpässe entzaubert?Surfen Sie doch mal mit Ihrem iPhone im O2-Netz in Berlin Mitte,dann füllt sich das Wort mit Leben!
CDU schickt Scharfmacher und Pastor als Good/Bad Guy-Duo.Bandmann stellt den "politischen Arm" fest, Schiemann findet's unfair..
fertig machen & gleich Brownies backen :D später mit Eileen :-*
Mag die neue Google Chrome Werbung
Nur DIE LINKE stimmt für sofortiges Handeln gegen Wohnungsnot. Landesregierung behauptet es kämen gar nicht viele Studierende. Lächerlich!
ob so ein bart um einen kaltwachsstreifen drumherumwächst? wir erwarten berichte.
wenn ich das richtig erkenne läuft das ganze Internet über nen zentralen Firmenproxy.
FullHD bringt nichts wenn die Brille verschmiert ist.
Mein Arm tut immer noch weh!!!
Für einen Homosexuellen bin ich ziemlich homophob.
Habe gerade keine Zeit zum Prokrastinieren. Eventuell morgen.
Die "Akademikerin" muss natürlich Vorrang haben, nicht weil sie eine Dame, sondern weil sie so vernünftig ist! ;-)
Um „Look&Feel“ einer Marke zu erschnuppern reicht dieses Internet leider noch nicht ganz aus!
Alte Gebäude und ein bisschen Licht machen ortsfremde Autos langsam…
Fehlt noch die t3con11 :-)
Grad gehört. Gesundheitsbehörden schicken ihre Ergebnisse der Ursachenforschung per Post weiter...häää???
Griechenland wird die Schulden nicht zurückzahlen können und die anderen Staaten auch nicht. Merkel sei Dank, mehr Schulden für Deutschland.
"Papi was ist eigentlich das oberste deutsche Gericht?" - "Na was schon Junge? Eisbein und Saukraut natürlich!"
Na, wer wird Follower Nummer 200?
Sitzung der Piratenfraktion beginnt jetzt gleich.
Kauf ein E und löse auf....
2 Wochen nicht gesehen und schon wurden Kinder gezeugt?!! Ich frag jetzt leiber nicht wie?
Schönen guten Morgen! Habt ihr schon Pläne fürs Wochenende?
Ich bin dann mal wech. Und trotzdem immer noch, der
Meine tägliche Twitter - Suche mit dem Hashtag #Dresden bringt genau die Ergebnisse, welche ich gestern Abend schon geahnt habe ..
Schnell Tür zu machen, und schlafen gehen !
Ich hätte nicht gedacht das man zu einem Haushaltsgerät eine vorbelasstete Beziehung haben kann. Mein neuer Wasserkocher heißt Petra.
Immer die Qualität der Kleidung an die Tragedauer anpassen, das verbessert das Preis/Leistungsverhältnis...
Hi, weshalb Du diesen Blödsinn denn ge-retweetet? Wollte nur mit der neuen ID mal twittern :-)
Gleich wieder zu Hause und dann entspannen.freu
Leider nicht. Hatte zuletzt aus Essen eine Kiste besorgt. Aber Tel. von Wiechmann Getränke ist (0441) 14675.
Vielen Dank!
Nichts geht mehr!
Ist schon nicht schlecht. Den 100%igen #Lieferservice würde ich allerdings bevorzugen. Bin mal gespannt auf
Die Lehrbücher kosten entweder eine unverschämte Stange Geld oder sind gar nicht erst auffindbar... Das Unileben hat mich wieder...
Heute Aufnahmen vom Splash gesehen. HipHop Fans die ruhig stehend den Arm hoch und runter bewegen pfff.... Pogen sach ich nur POGEN!
Lese zur Abwechslung mal ein Buch.
Danke. Hab grade auch ne Schablone zum Ausdrucken gefunden. Ich werds schon schrotten 
apropos: Die Emanzipation der Nassrasur.
Traumschiff war diesmal gar nich so übel...aber nun ins Bett, morgen wieder malochen :-/
Vorm Flair. fangen an zu spielen und es beginnt zu regnen. Nächstes Jahr dann Keyno auf Hurricane?
Autsch das Einstecktuch passt ja gar nicht
hat Recht...
#Edeka Werbung: "Unsere Einkaufswagen. Maximaler Stauraum, minimaler Verbrauch."
Genau RT Wer mal etwas anderes lesen möchte als schlechte Nachrichten - goodnewstoday.de
wenn jemand meint eine solche Bewegung für sich beanspruchen zu können haben die nichts kapiert
Du hast nen guten Musikgeschmack :D
Und ist über #Ergo wieder einmal gut informiert.
Hier donnert es gerade. Laut Wettervorhersage kann das gar nicht sein.
die berlinale-presseabteilung arbeitet in diesem jahr mit lichtgeschwindigkeit
danke. Das war der lacher-Tweet des Tages.
Bin begeistert... Google öffnet eine Vorschau aus einer PSD im Browser :-)
Gewöhn dich mal dran! ;-))
+1 RT "Guten Tag, ich würde mich gerne mit Ihnen vernetzen. MFG" Ich LIEBE solche Xing-Anfragen. NICHT. Grr.
boaaa woher will auch :-D
jupp.hab handy mit homezone.schon seit Jahren.Aber nur umts war immer zu wenig->bin bei handy+"festnetzinternet" gelandet
Sollte mir langsam mal Gedanken zum visuelleGedanken Adventskalender machen.
Werde mich im heutigen Workshop der ein wenig im Sprechen & Präsentieren vor dem Mikrofon probieren. Freue mich drauf :-)
Hehe... ich eigentlich auch nicht, aber sprechen kann ich noch nicht... :-)
Hat gleich wer in Berlin Langeweile? Muss ne 3/4 Stunde überbrücken ;)
Ich fasse es einfach nicht! #fcn #HSV Da freut man sich auch nicht ueber Rot fuer Wiese...
ich glaub rosenheim
Sieht immer ein wenig nach Flucht aus, wenn ich früh los gehe
Das es nur 2 Paar sind, oder warum sollte man darauf stolz sein?
Ich danke euch "Social Media Experten" für die Erkenntnis, dass Social Media eine Zukunft hat. Danke, ernsthaft!
"Ich benutze nur noch Firefotz"
Medienberichte: Libyen-Krise - tanken wird teurer #fail - Ich tanke gerne teurer, wenn dafür Menschen ihre Freiheit bekommen
Die 400 sind geschafft ;) Auf die nächsten 100 ;)
Eigentlich wollte ich lernen. Aber mit so ner Erkältung ist das nicht so einfach. Menno!
Autsch. Was machst Du denn da?
Ich habe morgen einen wichtigen Termin in Essen......und seit Sonntag ne dicke Erkältung.
Komisch, war sicher keine Absicht. Jetzt da er freigeschaltet ist, sehe ich auch den Rechtschreibfehler. :)
Hat jemand eine Einladung für #googleplus übrig? Danke!
Super, warum hat das RZ gerade heute geschlossen, jetzt ist mein ganzer Plan durcheinander. Na ja erstma was zu essen kochen.
Hilfe, die Apple T-Shirts sind hässlich.
Warme Schlüpfer? Na du machst Sachen.
Jo, lassen wa pünktlich in der City sein, dann trinken gehen und dann iwann zum Treffen mit den anderen :)
"Alta ich werd ihn richtig beleidigen warts ab. Hat er facebook?" das Mädel hier in der ubahn is wohl twitter extremistin.
Ich mache Diät. Zumindest zwischen den Mahlzeiten klappt das auch schon richtig gut.
Freuen uns jetzt auf den Vortrag über Storytelling mit
Ich bin dafür, dass wir das mit dem #Pullover ganz basisdemokratisch über #Adhocracy bzw. #LQFB klären!
Soll ich helfen? In welchem Chat?
Wenn einer seinen Penis fotografiert, was stimmt dann nicht mit ihm?!??
und wenn du wieder kommst - auf welchem Server?
möglich. aber mein Foto ist nicht aus '74. die werden sicher unter der gleichen Kennung die Modelle austauschen, oder?
So, Mittwoch noch DFB Pokal und dann wird erst mal Karneval gefeiert...
Für einen großen Logistikdienstleister einen Projekt Manager/-in Engineering (m/w) (Nr. 200) Projektmanager/in (Nr. 197)! Weitersagen!
#junien "ballerbude" - da würde ich auch am liebsten mal direkt connectieren...
Lese das #Integration spapier der #CDU #Berlin: sehr interessant, wir in #Braunschweig werden aber wohl konkreter werden. Sind auf gutem Weg
Schlachthof is da a falsch. Da is d'Freibank zuständig.
Man kann ja denken was man will über den #Papstbesuch. Was ich mir wünsche, ist ein bißchen mehr Respekt.
#DMEXCO ihr braucht mehr seminarplatz. Bei deutlich mehr Besuchern war das eigentlich zu erwarten, oder???
für das acer gibt's auch nur den ersten Teil, sehe ich gerade. Dann warte ich lieber noch.
Wozu macht man noch gleich Termine aus? Achja, um dann doch ne Stunde zu warten. Logisch.
Bin heute in Düsseldorf beim Mobile Monday.
Auf dem Weg nach FFM. WLAN im ICE hat nur Modemgeschwindigkeit.
da kannst du ganz beruhigt auch zu hause bleiben ;)
Genau! Guter Dialog mit Fan mehr wert als Anzahl! #SMConf Benjamin Loos
Sitze im neuen Dienstwagen und weiß nicht, wie das Ding angeht. Es gibt kein Loch für den Zündschlüssel. Händeklatschen??
Parteitag beschließt für Mindestlohns im Parteiprogramm: Mindestens 60 Prozent vom nationalen Durchschnittseinkommen. Super!
Oder: SocialMedia ist, einen Post über das Ende von SocialMedia via SocialMedia zu veröffentlichen
#RTL failt auch #Großstadtliebe das neue #Bauer-sucht-Frau für Stadtbürger, reicht nicht Mitten im Leben, Verdachtsfälle, Schulermittler etc
woran erkennt man, das es ein ungeeichter Tacho ist?
Schick mal zwei Stücke rüber fürs Mittagessen. Dafür kriegste nachher was von unserer Pasta ab ;-)
Bei mir eher ungünstig, bin nur Mi da und da ist ja die MV. Ich komme erst SoAbend aus Dortmund zurück...
packt dann auch mal die besagten 7 Sachen und pfährt los nach
#RBFP #werkstattgespräch #coldmirror: ich mache immer noch das, was mir Spaß macht. Ich bin immer noch ich selbst. Meine Fans wissen das
da kann dann auch der twitterdienst nicht helfen..*gg* #DB Bahn
danke fürs reparieren!
Das wäre dann den ganzen Tag Yoga mit verschiedenen Trainern? Oder mehrere Personal Trainer auf einmal?
ja, muss nur noch irgendwie hinkommen xD
Viel Erfolg! Es kann nicht schaden, wenn Menschen, die das Netz verstanden haben, anderen davon berichten. :-)
Kaum schreib ich über Filz folgt mir ein Kreditkartendealer :)
MÖÖÖP, falsch. Möchte der Kandidat vielleicht seinen Telefonjoker benutzen?
Ich muss in zwei Wochen auch. Von 9:30 Uhr bis 16:30 Uhr -.-
Veranstaltung der Bioregion Stuttgart läuft; Zeit für ein paar Angebote, dann reichts auch wieder für heute
❤ Schatzi ❤ von der Arbeit abholen und dann zum Fussball ⚽⚽
"Anscheinend läuft in Deutschland grad Pretty Woman, da schreibt eine sie hat eine Wassermelone getragen" Finde den Fehler :D
Ich auch nicht und eigentlich auch ungern mit dem AKW aber da scheint es momentan keine Rettung zu geben.
Laterne, Laterne... :)
GarageBand auf dem iPad ist mal echt der Hammer! Perfekt für schnelle Ideenskizzen. Kann wenig aber das kann's gut.
Neuer Arbeitsplatz, neues Arbeitsgerät. Mein altes #MacBook darf in den wohlverdienten Ruhestand.
Wohnst du da in der Nähe?
bin da... Piratentreff Fürth kann beginnen :'-)
so ein scheiß tv programm schon wieder...
Füchse? Gegen wen?
So, muss jetzt los zur Arbeit... bis heut abend!
das tut beim hinsehen schon weh ahhhhggrrr
"Ich hab mir gestern aus Versehen parfümiertes Klopapier gekauft... und ich muss sagen: Toll! Einfach toll!" - Skype mit O.
Grüne Tomaten in meiner Hose.
Oh, nein. ich korrigiere mich, #Harold Camping. #Weltuntergang beginnt .... JETZT! Ich fühle nichts.
Hab Spongebob gesehen! ...auf der Bühne ...bei Jedermann ...zumindest seinen Synchronsprecher ;)
(Sehr schön auch bei 2:19 der High-Five.)
wie nett von der #taz :(
super, danke für den Tipp!
ja, die zugangsdaten für tumblr brauche ich dazu.
Folge den hilfreichen Hinweisen von am #ff ...
itchy allein zu haus ist auf dem frankfurter flughafen; scheiße früh..! auf dem weg zum soundcheck im olympiastadion mit madcon bei barth!
... bei 2G so. Chronische Netzüberlast im Walldorfer Industriegebiet?
part1 Impuls:"Spülen, Müll runter bringen, Staubsaugen? Heute suche ich mir eine Sache bewusst aus und überlege mir etwas Kreatives, ...
Zurück in München :)
was hat es mit den strahlenwerten am ende des prot auf sich? :)
Markenpositionierung im Web - am Beispiel von Don Bosco Medien. Dank an die Kollegen in München für die gewährten Einblicke.
Aber es wird durchgesagt, das die Wagen der Klasse 1 heute in Abschn. G halten. Die 2. Klasse muss man ja nicht informieren
Moin, 7:30h die Sonne scheint... Steh ich auf und gehe in die Krumme Lanke baden? Oder bleibe ich liegen? Steh ich auf? Bleib ich liegen?...
Gute Nacht! RT : gähn
Hi!Nice show today. Watched it for the first time. Cool. Also taken a look in you book. Interesting, but also a bit expensive
Sonntag Abend. Schon immer das Schlechteste, was die Woche zu bieten hat.
RT myself: So, jetzt wird vernascht :D
haha, is this real?
direkt bedrucken, sieht besser aus. Wenn du klebst, kann das unrund werden, das mögen die Laufwerke nicht so.
die Rache nach der Suite gestern :D <3 wirst es überleben, Schätzelein <3 viel Spaß morgen!! <3
Goerlitzer Park. Macht Laune.
Guten Appetit- hoffentlich mit Sonne. wie wärs mit einem neuen Beruf: Pausen-Watch;-) Oder Break-Supervisor. Bedarf gibt's
Wieso auch verkneifen? Du hast doch recht.
Hier besteht gerade ein Zilpzalp auf seinem vollständigen Namen Zilpzelpzälpzalpzälpzelpzälpzilp oder so ähnlich.
GUT SO! ;-) RT : Blöd Telefon klingelt die hat auch noch meine Nummer.Aber ich geh nicht ran!
Happy mothersday 2011! Allen Mamas + vor allem meiner eigenen (die ist natürlich die Beste) wünsche ich zum Muttertag alles Gute
scheint Sparpreis zu sein, steht aber nicht explizit da, sondern nur IC/EC Ticket. Und es ist mit BahnCard gebucht.
Und es ist so gut.
Werden die #Spamfollower wieder mehr oder bilde ich mir das langsam ein?
Schreib den ersten Satz so, dass der Leser unbedingt auch den zweiten lesen will. *William Faulkner*
hallo, ich lebe noch!
Tue einfach mal nichts... Du bist immer goldrichtig und geliebt. Stefan von Jankovich
Wenn ich kurz nach dem Aufstehen im Radio schon eine "Seitenbacher"-Werbung höre, will ich am liebsten wieder direkt ins Bett.
DEr mond spuckt blut :) Die rache ^^
Euch allen frohe Weihnachten :)
Und in diese Lederlegginsbuchsen pass ich nich rein, dass is einfach nix für Frauen mit Schwimmbadbecken.
und bevor ihr nicht das sockenproblem in meiner Schublade gelöst habt werden ich euch bestimmt nicht mehr wählen!
Neuer Stil in den etablierten Politikbetrieb, ja... Die Unterscheidung bei "Netzwärts" auf Seite 2, oben.
Geschenke, die die Wirtschaft ankurbeln: Dank Apple TV "muss" jetzt wieder ein Fernseher her, und dazu noch VDSL plus T-Entertain? OMG
bin gerade dabei das neue news video zu schneiden
Der Peter Zwegat soll sich mal in Griechenland melden.....Bitte RT!!!!
Wer die Möglichkeit hat, sollte #Essen- #Hbf- mit der #bahn- umfahren. Nichts geht mehr und Kapazitätsgrenze erreicht!
Wer war schon da?
Das beruhigt. ;-) Ich hab früher auch "Wiepens" (Weapons) und "Sworts" (Swords) gesagt. Aber vllt. auch nicht als einziger :-)
krank. einen tag nach dem abi. yeay. immerhin hab ich jetzt zeit um in ruhe mal mit fallout 3 weiterzumachen. ist bisher großartig.
#ChuckNorris isst keinen #Honig, er kaut Bienen!
Danke Dir!
International T's auf der Friedrichstraße nahe dem Kirchplatz ist ein wirklich netter Laden zum Abhängen
war auf jeden fall sau geil ;)
Darauf hab ich keinen Zugriff, ich glaube ich werd's evtl mal mit Torrents probieren
ja, ich habe augenbrauen und ich werde sie benutzen.
Gregor Gysi über Antisemitismus-Debatte: "Wir müssen der Kritik Grenzen setzen"
Welt-Wirtschaft wird zusammenbrechen!?
was ist m.o.m.?
Bin jezt bei Google+ ganz normal unter Heather De Lisle zu finden!
RT : Google macht meine Hausaufgaben. von Gutenberg kennt da was von ;-)
Das war doch mal ein guter Abend gestern.
Kennt ihr das, wen ihr den komischen Stecker für den anschnallgurt nicht findet bzw. Zu bekommt? -.-
Mensch Google! Warum ist weder #Dresden noch #Leipzig unter den 400 Städten mit ÖPNV-Navigation im neuen Maps für Android?
Das ist eine wesentliche Gemeinsamkeit mindestens mehrerer elterlicher Computer.
Leyla kommt aus Aserbaidschan und lebt in Konstanz. So freut sie sich über den Sieg beim Eurovision Song Contest:: www.suedkurier.de/videos
er nackt, dann nass.
So habe mir die Seuche in London geholt, bin seit dem 31.12 ausgestreckt und nix geht. Geil!!! Sylvester in uk, und ich lieg um 19uhr Bett
Es sind die Menschen die an einen glauben, wenn man sich schon selber aufgegeben hat.
Ard Videotext meldet: "Rapper La Jule tritt Haftstrafe an."
Es ist mir egal wohin die Reise geht, hauptsache vorwärts.
also Huddel ist doch schon ein tolles deutsches Wort. Ich huddel, du huddelst, er huddelt....
Schönes Wortspiel: Aus dem Internet ein Filternet machen
Geht auch beides zusammen, vielleicht noch mit ein bissl Gesang :D
Wird er schon müssen. Ich wünsch' Dir das Beste!
ah, das erklärt zumindest das er dort nicht mehr erscheint. Schön das es unterschiedliche Punkte gibt
Das Café Weltbühne ist echt empfehlenswert, toller Mittagstisch dort.
Naja...charmant geht anders. Kennst du aber! Denk mal an deine Tätigkeit heute bis halb 10.
Firma dankt...!
Euch wird das Land gehören-solange Wind weht,Gras wächst & der Himmel blau ist. -Versprechen an die Ureinwohner Nordamerikas-
Ich war noch nie so optimistisch :D weiter so :))
Nanana laut deiner Timeline hattest du den Stream geschaut… :D Ist schon ok wenn du das Spiel wieder schnell verdrängen willst :D
Der Applaus und die Beiträge der Teiln. während unserer Konzeptpräsentation beim BarCamp der Kreativwirtschaft (#bckw2011) taten gut. Danke!
bei hast du morgen so kopfweh das du von nichts mehr weißt
Verbranntes Essen: das harmloseste aller Übel dieser Woche.
liebe wertpapierspekulantInnen etc., erklärt mir bitte mal, warum der ölpreis sinkt, wenn navy seals in pakistan den ollen bin laden killen?
Standortschliessungen ... sinnvoll wäre evtl, wenn ein paar BMVg-Sesselpupser auf ihrem Abgasstrahl nach Berlin reiten würden.
tja, das ist wohl miese Propaganda. mein stand der infos ist, dass zuviele Gerüchte zu wenig wahrheit.
hahahahha und jetzt gehe ich Döner essen ;)
Gerade auf der Tagesordung: Die Zusammenarbeit mit dem Bundesverband
Ich hab soo Bart.
naja muss ja spannend bleiben :) hehe
#angie wir danken dir!! Hoffentlich bleibt sie standhaft: keine #Eurobonds, kein Freibrief für unendliche Schulden...
schaut also nach einem headcrash / mechanischem schaden der hd aus. daten sind dann in der regel nicht zu retten.
Sie denkt auch so und ist nicht böse *___* ey das ist grade das erleichternste "schluss" machen was ich kenne...
Heute Abend ist leider kein Schwoof. Dafür gibt es ein tolles Irish Folk Konzert. More Maids sorgen ab 20Uhr für ne Menge Spaß!
ich wusste sie sind nicht schüchtern! :)
"Spekulanten wetten gegen Spanien, Belgien, Frankreich" ich bin für die Ausrufung des Kriegsrechts! Bösen schließen, Bankster alle verhaften
Wollten die nicht im Monbijoupark neu bauen? Wäre schade, wenn es das #C/O nicht mehr gäbe. Immer einen Besuch wert...
Guter Geschmack. ;-) Danke.
Genau. Für jeden User das Steuerrecht zu checken ist kaum umsetzbar. Vgl. dazu myhammer, ebay, amazon marketplace.. etc.
"Wichtig is' im Browser" (frei nach Sepp Herberger)
Eben am Telefon. Ich: "Ich habe Ihr Passwort auf 123456 zurückgesetzt." Kunde: "Nicht so schnell! Also, eeeeiiiiinnnsss, zweeeeeeeiiiiii..."
war da nicht die letzten tage was mit "aufzeichnung einer neuen folge"??? wie ist der stand? :-)
RT like :-) // Zu früh gefreut. Auf dem Nachhause-Weg der selbe Fehler :-((
das ist ein Trost, aber die anderen aus ihrem Verein, sind auch nicht besser. ;)
Waren so von ebay vorgegeben. Ich schätze die rechnen Versand + Verpackung.
Clemens von Anfang an, das gefällt mir.
Stuttgarter DB Lounge bankrott saufen! Was die draußen mit Demos nicht schaffen, kriege ich hier mit massivem Pepsikonsum hin.
In der Bahn ist's heute aber ganz schon warm. Draußen auch?
Immer häufiger rächt sich die Natur für der Menschen Frevel. © Michael Dur
Ja, hoffen wir es!
- Und, wer warst Du?!
Als KIND? Wir reden von TNG? Musst du jung sein... ;)
So heute sollen es 22°C werden mir doch egal kommt alle ins Columbus Shopping Center denn ich muss arbeiten yaaaaaaaaaaaa :-)
Ich schäme mich gerade etwas in Gersweiler zu wohnen.
#Apple klagt in Düsseldorf erfolgreich gegen #Samsung weil deren Pad aussieht wie ein Pad? Ihr seid ja sowas von peinlich!
Muss ja nicht sinnlos an sein...
Die #Menschen können nicht immer nachvollziehen, weshalb welche Ziele verfolgt werden. Die Einbindung der Menschen hilft hier weiter.
Hier, Ihr Stuttgarter, ihr holt mich nachher schon mit Blumen und Schokolade am Bahnhof ab, oder?
was plant ihr denn hier schönes?!
bin leider nicht in aachen, sonst hätte ich euch eine kleine stadtführung gegeben.
ich bin auf einem guten Weg. Wer noch?
Der Hund hat sich vor genommen, in regelmäßigen Abständen durch genervtes Brummeln darauf hinzuweisen, dass das Licht noch brennt...
Lieben dank für #FF, den ich gern zurück gebe
Verlor den Prototyp eines Prototyps im Dixi-Klo der Baustelle nebenan. Weltpresse ist informiert, Polizei wühlt schon im Auffangbehälter.
Wenn alle Politiker, die lügen und betrügen, zurücktreten, haben wir bald keine Regierung mehr.
Das glaub ich Dir gern! ;)
das synology was du mir empfohlen hattest … DS411+II … war aber noch nicht an, nur kippschalter umgelegt
ja, ich spiele so gerne in den Plastikbällen.
RT : Willkommen bei Twitter
Meine Herzen, ich gehe jetzt zum Frisör. So. Weil ich eigentlich keine Zeit habe:-))^^
unterwegs zum Seminar " #Migration und Bildung" der #Grünen Jugend in Berlin
Und was habt ihr gemacht, du Nase? Ein Buch gelesen, oder so? ;) (Bis in 30 - 45 Minuten.)
Auf dem Weg zu einer spannenden upÜ - Methode: Talkshow; Thema: Stadtbahn in HH - notwendig oder überflüssig.
dem kann ich mich nur anschließen. kommst du nächste Woche auch zu den Präsentionen? Schönes Wochenende.
Hm... Mit oder ohne goldene Wiimote?
habe mein Muse, da brauche ich keine Museen und die Sonne scheint auch immer :-)
HEUTE KOMMT JA WIEDER SUNNY!!!
RT : Facebook: Weitere (noch nicht angekündigte) Änderungen bei Facebook bit.ly/puoz7P
und nein, ich bin nicht böse...ich will nur nicht allein da im Kino sitzen xD und so lange du mein Gequieke aushältst... ;)
da hat so'ne hure seit Monaten über 12.000€ offen. Jedes mal wenn wir die patten mal haben wollen zicken die rum.
wenn ich mir viele tweets anschaue, weiß ich nicht, wo beim zuhören relevanz entstehen soll.
Zweiter Tag, alleine im Büro. Die vertrauen mir ja schon sehr :-P
Neue c't Digitalfotografie im Handel.
....ändern lassen haben und der plötzlich sagte: So du darfst jetzt auch mit dem Auto fahren. Bei BF17 war es noch mit drin.
hi da hast Du aber ein echt cooles neues Hammer geiles Profil Foto ;)
Glaube an eine Mehrheit für eine eigenständige Kandidatur der Grünen zur OB Wahl in Wolfsburg.
Hey! Gerne doch :)
Selbstverständlich hat der sogenannte #Verfassungsschutz nichts falsch gemacht. Deshalb wurden ja auch die Nazimorde verhindert.
okay, kein Problem :D
Wieso brauch ich da jetzt nen Torx T6!?! Kann man da nicht normale Schrauben rein machen?!
Hi, mit der aktuellen iOS5 B3 spielen meine Books im iPod-Player nicht und in der App nur die direkt heruntergelassenen. Tipps?
Ist es eigentlich schon zu hipster, wenn man n Kaffee to go beim Gassi gehen mitnimmt?
fand die #semseo gestern super. tolle location, klasse programm! weiter so!
Nun macht sich bemerkbar, wie manche zur Demokratie stehen...
Mit einem Fuß im Burn-Out, hmm?
mausi ich bin versaut ja....aber alles andere als billig :)
ich mag das Schneewetter nicht. und morgän schule...
Nichts zu danken, dafür ist das hier doch da, oder? ;)
In NRW haben wir aktuell über 12.500 Mitglieder - soviel wie noch nie und ständig wachsend.
Eigentlich ist schon alles gesagt worden. Aber noch nicht von allen. (Karl Valentin) In diesem Sinne: Ein GUTES JAHR 2011 ALLEN MENSCHEN
RT : die demos werden grösser, beschämt schaut die spd zu boden
grad bei #rtl: bruce darnell hat jetzt haare und titten...
wie lautete denn eure konkrete Forderung?
Ist das jetzt ein früher oder später Vogel ;-)
Wenn ich nur noch einmal statt alt+L auf Apfel+Q klicke, um ein zu machen, drehe ich durch!
Der Mann meiner Zimmergenossin ist gemein zu mir.Isst vor mir die leckeren Cookies und ich darf nicht.Blöde Schwangerschaftsdiabetes. :|
Oh! Da bin ich aber neidisch!
Ahahaha eben hat in der ubahn eine Frau einer anderen Frau den stinkefinger gezeigt. Sie scheinen sich aber nicht zu kennen. Ich kann nimmer
Benötigt werde eine konsistente Argumentation wieso die Universität einen Mehrwert (für alle) bildet
Bei manchen Fahrradfahrern denkt man einfach nur.... Armer Sattel!!
heute war sowieso geschlossenes training ohne zuschauer! ich war um 14uhr im greens und habe curryreis gegessen!
Zwei schöne Langformen gespielt... Wenn es nicht mit einem Problem startet, ist alles in Ordnung. ;-)
Gerade gemeldet: #Norm DIN EN 12464-1 #Beleuchtung von Arbeitsstätten in Innenräumen erscheint voraussichtlich im Juli in neuer Auflage.
Juhu! Knuff kommt gleich :D:D:D:D
Danke für´s analysieren & schreiben! Muss doch auch mal einer sagen... :-)
Und ich danke sehr für die Versetzung in den Zustand des Nichtwissens,ob zu lachen oder zu weinen sei. :'-D Hatte ich lange nicht
denke nicht...unser Hamburg Plan hat nicht geklappt und ich muss mal wieder ein paar tage in bs sein.
Er tut mit weh, ohne es zu merken und das schmerzt noch mehr.
Das mit dem schwarzen Rauch über dem AKW Fukushima... heißt das, Japan hat jetzt einen neuen Papst?
wenn es hier doch nur Caches geben würde!!! :-(
Liebe Rüsselsheimerinnen und Rüsselsheimer - bitte geht zur Wahl! Die Demokratie braucht Euch!
so hab Schlüssel zur neuen Wohnung. Yaay!
Ist hier: #ideal_Club Augsburg :)
Immerhin hab ich das Todo "Für mich gut funktionierende Todo-Liste" erledigt bekommen. Hoffentlich... Vermutlich....
Endlich Ruhe auf meiner Timeline. Im Ernst: schönen Urlaub und gute Erholung. Keine schlechte Idee. DJS ist toll aber anstrengend
Yeah, ein alter VW-Bus...Amelie!
Heute mach ich mir kein Frühstück, heute mach ich mir Gedanken.
Ja, ich lebe das Leben...manchmal möchte man es aber anders Leben und dreht sich doch nur im Kreis...
Danke für die Nachhilfe! Das klingt ja wirklich nicht gut. LAOS klingt auch eklig. Gibts keine guten Politiker in Griechenland?
könnte passieren dass wir ab 8 in der nähe sind.
...wäre echt enttäuscht gewesen, wenn nicht ;-) aber man hat die echt selten gesehen. das stimmt :-)
Die #Kundgebung von Pro Deutschland ist beendet. Nach drei kurzen Reden war Feierabend.
Wir streiten uns doch jetzt echt nicht um 10 Minuten
Nur #HP erfüllt die Richtlinien von greener electronics.
Ich bin so kaputt, jetzt geh ich gleich schlafen, morgen steh ich auf spiele
Wieso machst du von deinem Profilbild nicht noch eine Spiegelung damit der Apfel richtig herum ist ;-) ?
man sieht ja gar nichts bei dem dunklen Bild ;)
ja, sehr gut!
Das weiß ich erst hinter her. Ich hoffe, es ;-)
#twontag hat vom Namen auch etwas :) denke wenn möglich sollte man versuchen die ersten "melder" auch zusammen zu bekommen.
Das Knutschen wäre nicht mal nötig, aber so ein Kopftuch wäre mir ganz recht. Und das Getragen-werden halt.
Die erste Mactestic-Spende kam von Vielen herzlichen Dank!
schön gefällt mir! Habe am Sonntag 9 Rollen NEW Portra 400 geschossen. Jetzt scannen. (cc )
du meinst mit symbiotisch, dass alle profitieren? Das is nämlich das prob.
Auch ne Mgl. Da is es gut, dass ich zum Musi hören einen Nano hab.
oh das tut mir leid. was arbeitest du denn?
Seit wann zeigt denn Google das Wetter direkt in Maps an?
Was der Welt am meisten fehlt, sind Menschen, die sich mit den Nöten anderer befassen. (Albert Schweitzer)
Ich auch. Kannst ja Bescheid geben, was die gesagt haben.
XFCE my choice now.
soviel zu "C wie Zukunft"...
Schön zu hören :)! Und willkommen zurück im schönen Dland.
Wer hört uns weiter weg als 1000 km? anrufen, es gibt Geld geschenkt ;)) 15 Minuten Zeit!!!
Ja das dmexco App ist mal echt gut gemacht. Hat uns gerade auch den abend versüßt. Guten Flug.
Habe gerade meine Mail-Zugänge eingerichtet auf dem IPhone, toll, wie unkompliziert das mit der Software funktioniert!
Wochenende komm jetzt verdammt....
Mal wieder erfolgreich und in einem fast komplett leeren Zug in München gelandet.
Sag jetzt bloß nichts Schlaues dass ertrage ich jetzt nicht :]
Beginnt das Wochenede für euch auch mit dem Öffnen des obersten Hosenknopfs beim Sitzen?
guten Morgen meine liebe
Zappe mich auch außerordentlich erfolglos durch. Hm.
Heiße Blicke, verdampfende Tränen. Da ja Poseur nur Mannequin auf neidisch ist.
#OpenSource Warum? Und Wieso? Erste Session von
Oh mein Gott, ich liebe Rooobeeerrtt Paattinsooon!
Gibts eigentlich ein E-Bookreader auf dem man schreiben kann und das auch OCR kann? Ich will einfach ein unendlich großes Notizbuch!
bei mir ist auch alles ok, wenn ich nicht in meiner Wohnung bin ;-)
Lass uns eine Bank ausrauben und das Geld verbrenn'.
Prost! Find ich immer noch am leckersten aus der
E-Mails, die mit "Hey." beginnen.
oh ja, sehr schön, vielen Dank dafür
Song mixen! Klingt super! ;)
aber hey, es gibt eh nur einen Luxus Luther!
Gute Heimreise mein Lieber !!!!!!
wochen zuvor vesuchte mich mein besuch aufzuklären welcher hype gerade geschührt wird ... ich verstand nur bahnhof
Zitat des Tages: "Seltsam: Wie schön Regen sein kann, wird einem eigentlich immer erst klar, wenn es hagelt...." Karl-Heinz Karius
Heute geht's zur #ITB_Berlin - eine der schönsten und spannendsten Messen des Jahres! Endlich. :-)
wie es scheint, sitze ich wieder in der falschen session
nein, leider
Wieso traurig? Berlusconis Italien ist inzwischen bei allen möglichen Verboten weiter als wir. Wenn du's brauchst, ich brauchs nicht
Morgen große #Daimler Geburtstagsfeier - Hoch lebe Carl #Benz und vor allem Berta natürlich !
bin ja mal gespannt, ob all diejenigen die 'abschalten' schreien, morgen zum öko-strom anbieter wechseln ...
hallo welt, heute war der frühste sonnenaufgang dieses jahr, in schottland um 3:11!!!
Gern geschehen! Gruß aus Berlin
Diese Nacht wird ihnen präsentiert von Murphy's Gesetz.
Wie schaut es mir der Antiatomkraftdemo am 28.05 in Essen aus? Ist da was geplant, geht da jemand hin?
Deine Freund sind deine Spiegelbilder.
Bin ab jetzt 1 Woche lang täglich am Königsplatz anzutreffen. Ich erwarte von jedem von euch auch zwischen Mi und So zum TUNIX zu kommen!
treffender Text. Netzrelevant scheint mir aber die ad-hoc-Organisation ohne Institutionen
Schon gemerkt wie gerecht die Welt aufgeteilt ist?
heute ist ein guter tag: nur rumgepimmelt in der schule, ikea-hotdogs, neue brille, bvg-kontrolle und nachher the subways. jawoll.
Mannomann ... die Parkplatzsuche dauert aktuell länger die Fahrt!
dann wird´s ma Zeit, ne^^
Endlich Freitag!!! Kiel übertrifft sich dieses Wochende an Ereignissen: Skandinavien-Tage, Verkaufsoffener Sonntag ... Was habt Ihr vor?
Yeah! Laura ist jetzt auch dabei und bringt die Hotel Workshops nach vorne!
Hm. Vielleicht mach ich doch mal die Heizung an.
Gespannt, was heute alles in der #Tagesschau nicht kommt.
okay, gut dass du es sagst, dann weiß ich was auf mich zukommt ;). Danke ich weiß das mit dem Gebet zu schätzen :-))))
ist man da als südtiroler eigen und lässt sich nicht gern als italiener bezeichnen? ;)
wir schauen jetzt mal Schalke 04 und drücken den Jungs ganz fest die Daumen das es in die nächste Runde geht..
mist..es hätte aussage nennen könne...
Na dann bis zum Frühstück.
it arbeit bei ! hoffentlich laeuft der rechner gleich wieder!!
wenn ich bio kaufe dann geh ich auf den wochenmarkt am Herrmann-Ehlers-Platz,qualität aus dem Berliner Umland.
Wie lange muss ich eigentlich noch über "lustige" Griechenland-Tweets lachen?
Ich habe wieder Internet *-* (aufm Handy. Allgemein folgt höchstwahrscheinlich nächste Woche)
wow O.o flash hat mich gerade positiv überrascht... so ein schlaues kleines Ding!
bist du gut daheim angekommen???:/ machen uns sorgen!
Man soll ja gehen wenns am schönsten ist... Also dann gute #Nacht!
Gesche Gottfried war übrigens eine berühmte Giftmörderin... Vielleicht hat sich Rösler daran orientiert... ,-))
das team von sagt den Kampf an!
Wird heut auch nicht so lang ;-)
Google mal nach unimall
Sowas klärt man als Produzent i.d.R. vorher ab ;) RT : Allergien wären jetzt ein zweischneidiges Schwert.
Im dunkeln was aus der Tasse trinken wollen und sich die Tasse voll vor die Zähne hauen. Ich so. Aua.
cooles Bild, haste auf der richtigen Seite gesessen ;-)
Nach ner Tüte Chips und ner Flasche Cola werde ich langsam wieder lebendig.
Ist ja Gut, zeig ihn später mal, wenn Du ihn gekauft hast. Bin neugierig *fg*
: Für schön bist du in der falschen Sprache unterwegs. Aber: YMMV.
und alles, weil er Sarah gegenüber fair geblieben ist #Peer Dschungelkönig
War es.
jetzt wirds aber langsam zu kalt dort. das war sicher einer der letzten "milden" mittage im mauerpark.
“: Fußball mit die Säcke! Käsequanten...” Aber rishtie! Hat mal wieder Spaß gemacht!
ALLES ANDERE WÄR NE LÜGE! :
- wie recht du doch hast. ;)
die mineral base von Elf ist sehr gut....oder point pot von Mac...das is mein Favorit
muahahaha...das sagt die richtige ;)
Spiele heute Reifenboy für die
Mein Lieblingstier ist der Muskelkater.
Danke und ein schönes WE.
passt doch zu ihren Niveau
Es geht ums Essen und #Jauch lädt Sarah Wiener und Hanna Poddig ein. Etwas kreativer hätt' die Gästeliste schon sein können.
: So, das Stolbatier hat auf dich gehört und war fleißig! Guck auf freizeichen.net ;-)
Willst es abholen, oder reicht dir Mittwoch?
mein erstes
"is dat e Puff oder is dat e Puff?"
ok, Herr Opposition ist heute an uns vorbei gefahren und wir waren so glücklich
Warum ist eigentlich jede Hofeinfahrt im #Westerwald besser geräumt als die Fußgängerzone von #Wiesbaden?
Bisger war Taverne Georgios in München mein Tipp für griechisches Essen. Heisser Tipp in Köln: Kouzina Marina Kennt das jemand?
#Berlusconi geht? Och. .. Aber dafür kommt ja heute #Stromberg ..
womit ich sagen wollte "die schönen Zahlen sind mir".
Ich kaufe nur noch Produkte, die nicht von Fußballerinnen beworben werden
Schatz hat 'n Ausbildungsplatz!
Urlaub is schon eingetragen! Foefreude!
Noch einmal schlafen, dann ist die #Mappe endlich weg. Im Endeffekt mehr dafür als fürs #Abi2011 getan...
Besser prüfen, genauer berechnen - ERgebis: weniger Widersprüche und Klagen.
Die Gruber ist ja ein Super-Reinfall - peinlicher geht's gar ned.
ical geht ja noch. Aber das neue #Adressbuch geht zu weit. #lion adressbuch
Es wird Zeit, das Leben zu planen. Heute ist ein guter Tag dafür.
Vielleicht sollte ich dann nächstes Mal auch vorbeischaun..liegt ja fast umme Ecke
darauf meine ma-verteidung vorzubereiten, würde bestimmt auch mehr spaß machen...
Freundin kommt von der Nachtschicht und sagt,dass mein Auto ein Eisklotz ist...Motivation zum aufstehen sank...
Hoffentlich wird es Dir gefallen :-)
#wdr #zimmerfrei, Hey ein Gast in meiner Gewichtsklasse...Gunther Emmerlich
Ja reduziert nochmal meine Internet Geschwindigkeit, kein ding!
und? Geht wieder alles?
Bundi hat tolle Haustiere =) * Haben will*
Die iPhone-Reparatur-Flatrate ist übrigens günstiger geworden und kostet nur noch 149€.
Nach der letzten & vor der nächsten Woche heute ein entspannter Sonntag: Papst kucken u. bei herrlichem Sonnenschein Kraft tanken!
In Dir muss brennen, was Du in anderen entzünden willst ! Augustinus von Hippo
Lass dir Zeit, gut Ding will Feile haben!
EIn Twittwoch Guten Morgen an
Wie bringen wir Leitungen i.d. Erde + wie bekommen wir dies wirtschaftlich hin, so unser GF Grützner zum Auftakt d. #Glasfaser Workshops ^tk
In meinem Büro finde ich Konfetti von Montag vor. Ich lächele
Ich bin nicht müde. Ich schrieb gerade eben nur "verfierfacht", starrte 20 Sekunden verwundert auf das Blatt und erkannte dann den Fehler.
- anfragen werden nach 4 wochen beantwortet - also 5.11 - steht dann auf landtag.sachsen...
Hab mir gerade den #bvb angeguckt, hab mir dann vorgestellt was der Götze mit unserm Langeneke macht. Musste kotzen.
Facebook... Dienstag wird schön :)
jetzt bin ich neugierig! ;)
Bei Ihnen hätte ich ja auf Mach'ete' getippt!
Alles Gute zum Geburtstag :)
warum haben wir sowas nicht? ;)
Mögen`s verraten?
um den Beitrag ging e! Geiseler.Verspätungen können abgebaut werden,daher können wir mit Recht sagen,dass es Premiumqualität ist
Ich wünschen allen einen schönen Sonntag Abend
Wenn der Studioscheiß vorbei ist, kann ich auch wieder verwesende Geschlechtsteile malen. "Der Botaniker" wird dreiteilig.
...unglaublich Bitter ;)
Dank meiner TL weiß ich nun auch, dass heute #Weltmännertag ist.. hätte den sonst ja ganz verpasst :o :(
Gibt es so etwas wie den citation index eigentlich auch für deutschsprachige Publikationen?
Geil. Jetzt hab ich sogar schon auf'm iPhone 'n Pile of Shame.
Hast du selbst Lieblingsautoren?
Wir müssen erstmal NYC von der Liste kriegen ;)
Werte Damen und Herren, ich finde, es ist Zeit, Ihnen mitzuteilen, dass Tippfehler (Fehlleistungen) keine Rechtschreibfehler sind (Idiotie).
oh aus gründen ging ich davon aus sie kämen aus dieser Provinzstadt
wir sind grad erst nach Hause gekommen. Ich versteh gar nicht, warum ich die Waschmaschine nicht nochmal an machen durfte :-D
- was sind eigentlich "fossile baumblätter"? - na, ist doch klar: "urlaub" halt! :-D
Ich verstehe deine Kritik nicht. beschwert sich hauptsächlich über mangelhaften Kundenservice.
ja genau, ein knisterndes krachen. hab ich ständig. will mein altes 3gs zurück. glaub ich.
Guten morgen
Was steht denn drin? Dass soziale Netzwerke böse sind?
Amazon immer zu mir: "Gönnen Sie sich was." Dabei sollten wir beim Du sein. Gehört jedenfalls Verboten. Verführung Minderbeherrschter.
nein, bitte nicht singen :)
Will die Situation bzw. Reklamation von unserem Bett mit #Roller klären, aber da ist ständig besetzt! :( ich werde noch verrückt...
Online hat doch eh keine Zukunft :-) RT : Die wittert auch nicht mehr seit Monaten….
was wurde eigentlich aus der delicious abstellung? ich frage, weil ich gerade meine bookmarks ausmiste…
Beim Buchkauf in der Lieblingsbuchhandlung Karl Marx um die Ecke wieder neue Inspirationen für meinen Artikel erhalten. *yeah*
Bedauernswert die Frau, die nichts zu bereuen hat
na dann wollen wir mal zur #Arbei fahren...
Da hilft auch kein anderer Badeanzug! Fett ist fett!
Service-Tipp: Bei einer Kundenservice-Anfrage niemals Cross- oder UpSelling betreiben.
Grüße und empfehle auch und und und und
Hoesch & Partner goes Media. Unser Video zur Berufsunfähigkeit ist online. Sehen Sie sich unser neues Informationsvideo an!
Bastian Sick als #Sprachpapst zu bezeichnen, halte ich zwar für grobe Rechtschreib-Blasphemie; sein neues Buch ist aber spaßig-knifflig!
und mein Glückskeks sagt : Eifere dem nach, was Du an anderen bewunderst. --> Ich muss sagen Danke,aber leider nix neues & keine Hilfe grade
warum dankst du mir, ich habe dir doch noch gar nicht gratuliert ;)
Herzlichen Glückwunsch an den BVB zur Deutschen Meisterschaft! Eine prima Saison geht optimal zu Ende.
Meinen Firmen-Notebook ist kaputt. Die IT-Admin rettet meine Daten. Nach 36h ist der Kopiervorgang nicht fertig. Da krisch plaque.
Auch ne Idee. Aber ich sollte das mobile Device besser weglegen, sonst reg ich mich vielleicht noch mehr auf...
hm, was?
Jupp, heute morgen war es -2 als ich losgelaufen bin. Wird langsam richtig vorweihnachtlich. ;-)
Die Bühne wird ihm dennoch gut gelegen kommen. Vielleicht hat er ja etwas zur Tribute-to-Bambi-Stiftung beigesteuert.
Super Seb! Gratulation zum WM- Titel 2012!
Mal schauen ob ich jetzt das Swype Update laden kann.
Tipp: Schimmel lässt sich ganz einfach mit einer Karotte aus der Wohnung locken
bei der Mutter aller Shows
wer gestern nicht da war hat nicht nur madrix verpasst. sansationell. bilder folgen...
are you safe where you live in Australia ? All the best for you !!!
Eben beim Arzt gewesen... Wieder ne Woche Krankgeschrieben + Verdacht das die Kniescheibe schief läuft...
Du gehörst mir alleine! Wie egoistisch ich doch bin..
Ein Königreich für diese Aufnahmen! Warst bestimmt ein süßes Madl... :-)
1 Jahr für 5 Euro Harz4 Erhöhung. in einer Woche Millionen für Banken als Rettung für den Euro
ist die nächsten 6 Wochen Single -> Party on Wayne
Sobald On-Air ein Werbespot geschalten wird - wird dieser auch auf den anhängenden Produkten (App, Website, etc.) freigeschalten.
ich hab gerade noch nen größeres Problem als das Buch.. der Taschenrechner ist auch nicht da m( bin aber am Suchen!
Hab heut mittag versucht dich zu erreichen, hab da nämlich ne fräääge ;)
ist zwar leider nur ein Kommentar, aber vielleicht ließt Dr Kristina Schröder ihn und tritt endlich zurück!
Du bald auch #zweitertagdesdezembersfreihalt 😊
Nun ist mein baby 2 jahre
Einen wunderschönen guten Morgen ihr lieben
Oh man, jetzt küssen die sich? Sogar Dean kann das ganze gerade nicht sehr attraktiv ... wirken lassen :D nääh! KEINE CHEMIE!
Unsere Laufschule sowie das Training der U12 startet wieder im März. Weitere Informationen gibt die Geschäftsstelle unter 0211.6412282.
ich bekomme eine Fehlermeldung das die Webseite nicht geöffnet werden kann :/
Eheringe sind zur Zeit eher teuer, da hat man Glück wenn die Frau kein Gold mag ;)
Yep, hast recht! Meine Hausmarke sind die beiden auch nicht.
So! Nach vielem hin und her ist es eindlich soweit. Im Mai nehmen wir unsere zweite Langrille auf. Das Ding wird ein Knüller! \m/
das ist über 2 jahre her? Oo
#Brüderle hat es ja sogar in die #Tagesschau geschafft.
Ich habe ja hier nicht mal W-Lan, während andere sogar W-Ding haben.
Hab ich doch gesagt, #Gottschalk wird Gottschalks Nachfolger... Nicht der
Ah Nee, der is nix. Tu dir lieber die Klassiker an.;)
jetzt gehe ich gerade schlafen, aber beim nächsten Mal einfach mitschleifen, bin für jeden Scheiß zu haben ;-) !
"Sie sind doch bestimmt Kettenraucher, oder?" - "Bewahre, Herr Doktor, ich rauche nur Zigaretten!"
sonst morgen Nachmittag shoppen? :)
hm da du mir nicht mehr folgst kann ich weder rt'en noch dm'en :P
Grandiose Idee #erneuerbar Demo. Wir müssen die Energiewende schnellstens Umsetzen!!!
Dann mache ich auch mal mit und wünsche allen einen guten Rutsch und ein frohes neues Jahr.
Vermutlich mag ich Russisch nur nicht, weil ich es nicht verstehe.
ein wollschal im sommer? da schwitzt dir doch einen ab. Am schluss erkältest dich noch :)
schau gerade den Anime "Zorro" ♥♥ & Zorro wär bei weitem nicht so sexy, wenn da kein Wind wehen würde ^^ Jeder Held mit´m Cape brauch Wind
Heute bislang bei jeden Termin pünktlich, komme aber ausgerechnet zur Verleihung des Schwäbisch Haller Bürgerpreises jetzt wohl zu spât
kann man gegen diese Kinderschokoladensache denn gar nichts tun?...
Bei Twitter fällt mal wieder auf, wie viele Menschen mehr hassen als lieben. Verstehe diese Negativität nicht.
Der frühe Vogel.... ach ihr wisst schon.
na klar! Ich erinnere mich noch an jede Minute!
so sensationsgeil bin ich jetzt auch wieder nicht!;-)
Schreiben wie Charlotte Roche oder eher wie Böll? Welchem Stil der eure am ehesten gleicht, erfahrt ihr im FAZ-Test.
Trägst du dann auch das Hasenkostüm?
Neuer ist inzwischen reich. Heißt jetzt NeuREICHer.
Meine Glückwünsche ;)
Bild.de, sehe ich das richtig? Ein iPad mit der Bild und darüber der Titel "Die Geniestreiche von Steve Jobs"???
Ich stelle mich ja schon in meine Ecke und singe 100 Mal die deutsche Nationalhymne... :(
Wir hingegen laden auf eine Tasse Bier ein (ms)
ist ein bekanntes chemisches Phänomen, bei Kälte hält der Akku länger :-)
Hu. Megareader für IOS blendet auf Wunsch das Rückkamerabild ein. Wäre was für rennt er beim Lesen nicht mehr gegen Bäume ;)
Danke, wünsche ebenfalls einen wunderschönen Abend allerseits :)
Kann nicht schlagen
Vor allem weil man den Beziehungsstress nicht hat.
passen gut ins nHow
Ich mag es nicht, wenn #Ackermann "wir" sagt. Vor allem nicht in "Wir dürfen jetzt nicht" oder "Wir müssen". Ist nur so ein Gefühl.
sorry, aber das ist Blödsinn.
Jetzt go doch mal fot it!
im Profil stallen,ne danke da hab ich selber schon ganz gute Erfahrungen drin :/ Im nicht los lassen können bin ich der King.
Danke! Wie machst du das denn mit Essen/Trinken/Klamotten? Ich twitter aus dem Ziel, sollte ich das jemals erreichen ;)
Die Kölner Startupper müssen doch zusammenhalten! Daher sehr gern! :-)
Fernziel: mich einmal mit "Ich bins" melden, wenn ich Scully anrufe.
Dann nur noch zum nächsten zug rennen.
Twittern Sie live aus der PK während Röttgen/Brüderle reden?Meckert da nicht die Opposition,dass Sie den BMins nicht zuhören ;)
Die PID soll nur bei Paaren angewandt werden, bei denen eine Veranlagung für schwere Erbkrankheiten bekannt ist.
hat grade "Preußens Gloria" auf dem bayrischen Oktoberfest gehört...
Diese eklige kalte Dusche von draußen kann jetzt nur ein heißer Kaffee wieder gut machen.
die sendung mit der maus.
hat heute an den Baustellen für die Bildungsmesse Dresden 2011 weiter gegraben. Es dauert noch etwas bis das Fundament steht, aber dann...
Und leider finden die immer einen der kostenlos Aufnahmen macht :-(
Viel Glück!
9.15 die Nachtgiegerin schläft selig, der Rest ist wach und schlürft müde Müsli.
Alles Nullen außer Einsen.
Einen PC neuaufzusetzen, ist nicht wirklich Spaß.
"Nuschelnuschelnuschel" - "Hauptkommisar Schweiger lässt fragen, wo sie am Montag um 20h waren."
Creativ clicks trägt den Sieg nach Hause. Platz 1 und das Design für Range Rover in der Tasche!
Oh je, was hast du diesmal verbrochen, dass du so gestraft wirst?
Laut #Wikileaks gibt's gar kein Christkind
“Es gibt da sowas neues. Das soll total lecker sein. Bubbletea“ -halbe stunde spaeter- “nee ich glaube einmal und nie wieder“
Auf dem Weg zur #Medica in Düsseldorf
Meine TL ist bis auf Mamsell PROler frei. Ich hab das Geseire und die Phrasen auch nicht mehr ausgehalten, habs aber probiert...
nimm es in dieser zeit regelmäßig jeden abend, nicht erst, wenn du es brauchst. dann hilft es besser.
Das stimmt.
Trage nun ein zu großes weißes Hemd. Ich glaube ich sah bereits besser aus.
Ironie pur ;-) Gestern auf Grundputz allergisch reagiert, in Zürich aufs kalkige Wasser und Ytong generell.
Dito, aber wird auch wiederholt “: wir auch. Haben uns dann einen anderen ausgesucht. Wollten ursprünglich in Take Shelter.”
Denkt jetzt schon an Weihnachten!!! Keine Zeit verlieren... www.barflow.de/shop
Branchenmindestlöhne hat die SPD der Union schon in der Großen Koalition abgerungen. Was ist jetzt neu beim Merkel-Mindestlohn??
Ich will dich. Jetzt. Sofort. Und bitte heiß. ;)
Mein Schuhmacher arbeitet plattformübergreifend.
Ach, Dazulernen tut man sein ganzen Leben lang. Ich kenn schon paar Leute die zu dir aufblicken ^.-
aber sein name nicht ;-)
Du hast Ideen!
STOPP MIETNOMADE ! Wertvolle Tipps, wie man gesetzliche Stolpersteine umgeht. Kostengünstige Zwangsräumung durch das „Berliner Modell“, …
Wenn man auf dem Nachhauseweg im taxi schon ausrechnet wieviel schlaf man hat ist es definitiv zu wenig!
"Stranger" von Lena ist irgendwie öde. Mit justin Bieber und Ludacris hat es auch geklappt, also schicken wir doch Schnappi und sido zum ESC
Am liebsten gar nicht mehr... An deren Stelle sollte lieber Bildungsprogramm laufen... Kampf der PISA-Studie
Auf geht's nach #Hamburg zur Projektbesprechung, wird spannend ;-)
Ich folge dann mal dieser Empfehlung :-) RT : Die hat noch den ein oder anderen Follower mehr verdient. ->
Danke euch! RT Herzliche Grüße an die Freunde aus Rheinland-Pfalz! Die JU NRW wünscht Euch erfolgreiche Landestagung!
Ja, seit es ihren Hintern wieder hoch bzw die Füße in die Laufschuhe kriegt ;)
Ob ne Milf ne Milf ist, hängt nicht vom Alter ab... ;)
Das kommt ziemlich auf den Hund an, ob die Haaren...
Mir wird schlecht vom zug fahren...gut das ich den beruf gewechselt habe :D
Jawoll. Jetzt bin ich aufgeregt. Erst bummeln, dann trinken, dann mies eskalieren gehen?
#piraten infostand u onkel toms hütte (seite onkel-tom-str) braucht unterstützung
der christian müsste als einziger deutscher zu halloween nicht verkleiden und würde mich über alle berge jagen...
So viele Menschen haben die Verfassung als veraltet und tot erklärt. Ich hoffe, sie wird sie alle überleben.
ja, ich weiß. ist aber nicht für mich, zum glück ;)
Schizophrenen Leuten glaube ich aus Prinzip immer nur die Hälfte.
Im Kinderzimmer sind die Probleme da draussen irgendwie egal, weil man ja morgen sowieso wieder zur Schule gehen muss. Gute Nacht.
Ich werd mich mal dran probieren. Üben, üben, üben.
nun, das liegt auf der hand. seh ich genauso. von daher - no offence taken.
Was machen eigentlich die ganzen Tokio Hotel Fans zurzeit?
Was hast Du gemacht!? Du klingst ja wie ich nach der ersten Runde Power-Joga...
leider nicht, grade schon auf den weg zum Flughafen - was für ein Stress ;-)
sorry wollte nicht retweeten :-( Wollte fragen vielleicht einfach urlaubsreif?
Verflixt, zwei von den #Würstchen für den Salat sind geplatzt, hoffentlich ist die #Unfallchirurgie nicht so voll und die nähen das gleich.
Allen eine gute Nacht. Jetzt noch ein paar Seiten lesen (das Jesusvideo) und dann schlafen.
Da wirft man ein Begriff in die Runde und ehe man sich versieht, steigt das Tweet Aufkommen beträchtlich an :D
Verstößt es nichts gegen das Grundgesetz wenn eine Hochschule einen Frauenstudiengang anbietet?
jetzt nen kuscheligen abend mit meinen liebsten krimiserien, kerzen und tütensuppe :)
Danke! Bin aber erst Sonntag wieder in MG... :(
Faschingskostueme sind nun alle bestellt (ja, es sind 2 verschiedene :D)
Guten Morgen!
Heute kommt mein neuer Schrank. Endlich muss ich die Socken nicht mehr in Tüten lagern :-)
oh, kann man die bei dir auch bestellen?^^
Das ist ja ein Albtraum. O.o
Vor Herrn Friedrich (ebenfalls Bayer).
kurz vor Feierabend ;)
Das müssen ja tolle Schmerzmittel sein, wenn du schon Fotos von deinen Hallus machen kannst
Wegen "Personenschaden" (o-Ton Schaffner) verzögert sich die Weiterfahrt auf unbestimmte Zeit. gibt's nähere Infos? (ICE 622)
Zum heutigen #FollowFriday gibt es folgende Tipps: und
320 Seiten Bedienungsanleitung in mein Hirn gekippt, fühlt frittiert
hat sich die SWR-Schminke abgewischt und feiert den Rest des abends !!! ;-))
Die #ZDFU ist keine Suchmaschine, ähnlicher ein Fach-Katalog m. Erklärungen, Software & kann Materialien ggf. auch selbst hosten 2
Vielen Dank f. diesen tollen Abend. Stabiler Livestream, Lob an d. Technik. Glückwunsch zu 100 Folgen Gold!
Memo an mich: Nie wieder Veggie-Burger bei Mäcces probieren. Schmeckt nach feuchtem Sägemehl.
Kann mir einer helfen suche eine arbeit als Ausgräberin Helferin. G Iris
Danke. Habt Ihr Euch eigtl auch Google+ angeschaut?
Denke ich auch - wir brauchen es aber nicht, die Gründe lassen sich alle unter 308 substituieren! (Wien nutzt AMPDS)
hübsch ... aber n bischen zu bunt :P
Mein Beileid ;)
Helau... Na als ob nur heute die Narren los wären!
Diskrepanz ist untertrieben. Gesellschaftspolitische Vision=null. Jede halbwegs moderne Partei macht das mal eben nebenbei mit.
warum? kommt ja auf deinen platz in der liste an.
Wie viel Strafe kostet das dann?
Freut uns zu hören! :-)
eine firma, die nur noch eifersüchtig darüber wacht, dass patente der vergangenheit nicht verletzt werden, hört auf innovativ zu sein
dramatisch, dramatischer, am dramatischsten...noch viel mehr dramatischer am aller dramatischten. .medien&ihre freude an der apokalypse
hatte früher frei =(
Puschen... Eine geile Erfindung!
schon komisch und heute kann ich tkkg nicht mehr hören besonders die neueren folgen
ich hab um rein gar nichts gebettelt xD
Ach keine Ahnung. Ich habe den nur neulich mal gesehen und wollte mal gucken ob Youtube den kennt.
Die Frühstücksbedienung mit übler, russischer Morgenlaune könnte hier gar nicht Fehler am Platz sein. Traue mich nicht nach Milch zu fragen.
Och, Boris links, Chris rechts, man soll doch auch mal mit alten Traditionen brechen, früher hattet ihr auch immer gewechselt.
komme aus dem lachen nicht mehr heraus, seit ich den #occupy menschen im radio gehört habe: "guy fawkes war parlamentarierer...
Kaffee, meine einzige Liebe.
heja2009 ich hab dafür tickets für die ärtze
bist doch selbst eine :)
na, hoffentlich schmeckt er auch!
iPhone 4S?! Wer will denn das Teil.
Mainstream Onlinemedien sind nun auch auf aufmerksam geworden. Userkommentare negativ, kann man wg. Uhl etc. aber erwarten...
Nun ist auch Noebels vom Markt: An Nr. 118 zu den Philadelphia Flyers ... auch hier Glückwunsch! (auch wenn die Flyers scheiße sind)
Schon vor Mitternacht jagen am Weserdeich in #Bremerhaven die Raketen in den schönsten Farben in den nebligen Nachthimmel der Stadt.
Gute Reise allen, die auf dem Weg zur #bmf11 sind. Habt einen tollen Tag.
Es wissen sicher schon alle: EDV-basierte Systeme heute ab 18.00 außer Betrieb. BSB morgen und am So. geschlossen.
Bis morgen :-)
Für Abgeordnete in der Regierungsfraktion reicht das.
Leider nichts gesehen, nur den Krach dabei gehabt. Das Kind ist zum Glueck nicht aufgewacht!
Am Wochenende zwei mal gesehen. Zwei mal anders, zwei mal mindblowing. Im Wortsinn.
Ey, #Dittsche hat 'nen Job inner Herrenboutique! #Nachtschicht #ZDF Scheint aber dafür leicht homoerotische Tendenzen zu zeigen!
Morgen startet das neue Online Zeitalter der Beeftea group. Wir bündeln unsere Online Kompetenz in der morgen gegründeten Beeftea net GmbH.
Noch jemand im ICE nach München (Ankunft 8:05)?
Hättest du Bock dafür nach Chemnitz zu kommen, oder machen wir ein klassisches Telefoninterview?
ist #whatsapp nur bei mir down? was ist denn heute los?
Boah, ich will auch.
Die heutige #HIMYM Folge beweist: Alleine sein ist scheisse! Armer Barney, arme Jordan :'-(
der shitstorm is bei den piraten glaub ich die Art zu sagen hey, das war mist. :-)
PP ist keine Option, alles schon mal verwendet. Da fehlen die Kleinigkeiten bei der Ausrichtung z.B.
Danke für die Empfehlung.
Was soll eigentlich diese "#TeamFollowBack" und "#500ADay"- Kacke? Kann mir das mal jemand erklären?
Mein Kopf bekomnt nun eine Massage <3
Das autonome Zentrum Salzwedel wurde gerade von Nazis mit Molotovcocktails angegriffen!
Jetzt müssen nur noch die Freunde vom #KSC gewinnen...
Ich setze als Skype-Termin mal heute an - Der #messenwahnsinn muss ausgekostet werden
stimmt, jeder dienstleister bietet 100 prozent leistung... ganz klar, wenn auch ärgerlich, nen bissel übertrieben...
Die letzten 24 Stunden des Bewerbungszeitraums sind angelaufen... Ihr wollt auch noch einen begehrten Slot beim House of Music? Bewerben!
Wünsche Dir einen guten Start!
Leute die immer alles laut sagen was sie schreiben. :D
gibt doch so tolle sachen wie ausgedehnte mittagspausen :D besonders am freitag!!!
Man sagt es ab und zu während man es baut: Scheiße.
Irgendwie bekomm ich das Tearing unter X nicht weg, bei Videos und auch in manchen Spielen teared es einfach bei "Schwenks" :-( Hz passen..
Moin Twelt es sind ja schon eine ganze Menge Frühaufsteher da
Derzeitige prima #Primzahl ist die 94278053. Sie ist aus #Duisburg gewidmet. Warum ich #Primzahlen twittere? Keine Ahnung!
"Im Schuhladen kann ich das doch auch auspacken und anprobieren, warum hier nicht?"
Die letzte Woche in Freiheit hat begonnen!
60kg Fleisch pro Jahr isst jeder hier
Schön mit die Bude rocken!
Topics für heute: Duschen, Bett, Schnarchen... In diesem Sinne eine gute Nacht!
Die Klimaanlage in #RE19516 funktioniert zu gut.
Erstaunlich, wie wenig auf dem #mob11 getwittert wird. Was ist wohl der Grund dafür? Qualität der Inhalte? Zu wenig Twitterer?
Wir sind auch auf mobile Websites spezialisiert und helfen gern weiter. Viele Grüße aus Düsseldorf
Vielen Dank an Tom Klose zum Thema "Wie Marken entstehen"
Ich sollte Werbetexter für Red Bull werden. Ich kann das. Meine Freundin weiß jetzt, dass ich nicht süchtig danach bin. Toll, oder?
Dir auch einen guten morgen. *Kaffeetassereich*
Wie man sich wiederholt so blamieren kann -,-
ist den sonst alles cool bei dir schmiddy?
bin gespannt auf den Theaterslam morgen im
Man braucht keine teure Kamera,kein gutes Wetter,auch nicht die besten Objektive um gute Fotos zu machen. Doch ohne eines gehts nicht:
NEW SWEDISH DESIGN ist online!
schau dir wegen der Berliner Mauer die App "Die Berliner Mauer" an. Die führt dich an die entsprechenden Sehenswürdigkeiten.
Welche Hubschrauber werden in Holzdorf fliegen? Die Feinplanung nach den Standortentscheidungen soll Anfang 2012 vorliegen.
Die privaten Themen sind ins WhatsApp Gruppenchat Paralleluniversum abgewandert, ich lese trotzdem hier (fast) alles.
Was wohl rauskommt, wenn ein neutwitternder Politiker und ein Journalist, der sich wenig politisch hervor getan hat, über Netzpolitik reden?
Meine Güte, ich hab dich so vermisst, weil du mir so ans <3 gewachsen bist.
Schaut gut aus ... sauber und aufgeräumt
Twitter macht schon irgendwie son bisschen Spaß
Bleib bei mir heute Nacht, damit ich träumen kann.
Hat jemand der Lehrenden Erfahrungen mit blinden Studierenden? Es geht um IPA.
muss leider gleich ins Hospiz, aber wichtiges Thema, auch in unserem Bereich!
Menschen die einen komisch angucken, weil man eine sonnenbrille trägt und zur Musik mit wippt...
Eine Suppe draussen,- ist morgen sicher wieder mit Glätte zu rechnen...
Mal kucken wie sich die junge Dame so anstellt. Ich werde berichten!
Nachdem Berufstest würden ein Beruf im callcenter außerordentlich gut zu mir passen - ich hab Angst
auf dem #dkk11 wird jetzt der Kommunalfuchs für die beste kommunale Gesamtstrategie an den Nalbacher Bürgermeister Lauer verliehen. -Klasse!
2 Schnecken im Wald - Warum hast du denn ein blaues Auge? - Ich war im Wald joggen, da ist plötzlich ein Pilz aus dem Boden geschossen :-)
... morgen ma Warnemünde? Ich mein, wenn man schon mal ein Auto hat.
Im Leben kommt es darauf an, zu wissen, worauf es einem ankommt.
Wieso komm ich eigentlich immer so schlecht aus dem Bett...
Wir sind sicher, es wird in Köln auch gute Gegenbeispiele geben. Aber die Grafik hat trotzdem was ;-)
Eigentlich unglaublich wie jemand wie Khedira ohne erkennbare fußballerische Fähigkeiten Nationalspieler sein kann.
hab ich verpasst dass ihr schwanger seid? :)
Manche Menschen bewundere ich einfach nur für ihre Einstellung zum Leben und wie sie damit umgehen, wenns mal scheiße läuft.
... da könnte man glatt einen zweiten Haushalt bestücken ...
whoohooo!!! Online-Shopping :D
Freundin hat die Xbox und den TV besetzt.. wurde an den PC vertrieben..
ist das dein Hund?
Besprechungskekse am Main verbrannt
Gernot Erler: "Wir sind stolz, dass wir schon auf Heidelberger Parteitag 1925 die Vereinigten Staaten von Europa gefordert haben."
Scheiße ist das Buch schwer. Äfff. Uff. Puh. Also bis ich zuhause bin ist das Rückgrat durchgebrochen... ;(
Heute das ALIENE-Doppel bei UCI: Um 20 Uhr PAUL - EIN ALIEN AUF DER FLUCHT als Heroes Night Preview!
#mitterhuber "Partizipation muss sexy sein - yeah
Also ich habe MM057 gleich am 8. Januar ganz normal via iTunes Podcast Feed runterladen und abspielen können. Sehr komisch...
die Hälfte der Woche ist nun vorbei. Habt Ihr schon Pläne fürs Wochenende? Schreibt uns doch Eure Ideen und Pläne!
wenn ich doch nur könnte....^^
Am Samstag (17.09.2011) wurde Stadträtin Sylvie Nantcha in den Landesvorstand der Frauen Union Baden-Württemberg wiedergewählt.
Kann noch jemand über Alzheimerbulimie lachen?
Euer Wunsch ist mir Befehl :)
der potcast ist noch nicht hochgeladen worden. Keep cool...
Das wäre dann Pelzhose ... oder so ... lach
viel erfolg !!
Klasse wars. Laut und bunt :)
Menschen die sagen dass ich sie in Ruhe lasen soll, sich dann aber aufregen weil ich sie ignoriere.
RT Experten aus #Sachsen weltweit gefragt, Erfahrung von
aber das es so schmerzhaft wird wusste ich nicht :'(
Hände waschen...
#Schickeria, nennt man die Münchner Haute Couture. Nicht mein Ding, halte mich lieber an meine #Schwabingschaft und den Heurigen Alfons S.!
Jawohl, aber geschimpft habe ich nicht wirklich ;-)
#bahn re fällt aus, sbahn überfüllt, es ist montag und ich hab jetzt schon keine lust mehr
Ein Pfannkuchen ist nicht ein Pfannkuchen ... ist nicht ein Pfannkuchen ... nicht ein Pfannkuchen. Ein Brezen ist eine Schleife. Merken!
aber statt mehrjährige Abschreibungen sofort verrechenbare Kosten!
Ooohja, Bixel ist großartig! Leider zu weit weg von meinem Büro.
xD so bin ich halt!
Und bald wieder nackte Beine. Und Schühchen. :)
ja das war mir schon klar,es geht ja auch darum,ab welchem Startpunkt ist das Ticket kaufe. Eines kaufe ich mit SEV und Eines ohne.
jipp heut abend im
Wir sind auf den letzten Metern zum Launch.
Ich kann über's Wasser laufen. Weil ich weiß, wo die Steine sind.
#Lena mag nicht die begnadetste Sängerin sein.Aber sie ist gewiss das größte deutsche Entertainment-Talent seit langer Zeit.
Genieß es, solange du noch kannst xD
HIGH FIVE!
#f8 Q: Wie können User wie erkennen ob ne App gut ist? A: Wir haben ein App Diretory, wir schauen auf Traffic, Reviews waren ein Indikator!
na weil ich dich eben so dolle mag :) <3
Was gibt es noch Wichtiges angesichts der Katastrophe in Japan? Stehen noch größere Erdbeben in San Francisco und Yellowstone bevor?
zum Baurechtentzug brauchts nen Richter, und dafür erstmal eine Klage.
Die erste Interessentin ist schon da: heute Ökostrom-Beratung beim BUND Berlin, Crellestraße 35 in Schöneberg. Noch bis (kurz vor) 19 Uhr.
tja, wir gehen noch ein Bier trinken... ;) bis bald!
der kleine möchte aus dem Quångellånd abgeholt werden
ich mach mit: die entfernung von dir zum kkc ist minimal
Seit Tagen nicht mehr ordentlich kacken gewesen!
ja hinten links genau :)
Hohe Ziele stecken! Wie wäre es mit einer 25-Stunden-Woche? Eigentlich braucht man nicht mal das. So viel wie heute redundant ist..
sag kromba, er soll sich mal twitter zulegen ^^
Muffins gebacken und ein leckerer Apfelkuchen ist noch im Ofen. freu...
Die Zeit ist gerade eher so zähflüssiger Schleim.
wie teuer ist deines denn?
The best way to predict the future is to create it. —Peter Drucker
Colombiana. Kann man sich ansehen. Guter Film, allerdings nicht so tief wie erhofft.
(Und kann es sein, dass Twitter -> Facebook kaputt ist?
Vik Live: Erneut guter Spielzug von Viktoria. Man merkt gar nicht, dass Erndtebrück in Überzahl spielt. Aktuell 38.Minute
Kann ich irgendwie nicht bestätigen.
an dem Tag wann ein Superstar von DSDS mehr als 5 Jahre (Risiko eingebaut) Berühmt hält werde ich meine Eier abschneiden...
gute besserung!!! Schön wärme drauf.
Ich erwarte die tage über übrigens einen foto-tweet von dir - #youknowwhy ;)
Crap.Wollte nur in Ruhe ein, zwei Bierchen trinken, und jetzt läuft hier in der Kneipe Fußball :/
he he sehr gut
happy birthday und wohl bekomm's :)
Selbstversuch, was wohl mit einem Körper geschieht, wenn man 2 Flaschen Cola light reinkippt. Erste Erkenntnis: Wellness geht anders.
Das ist mal eine lustige Bezeichnung. Kennst du "Wir gehen heut auf Quietschi-Jagd."? ;)
Dankeschön an und Grüsse an !
1000 Dank an fast 1000 "gefällt mir" Klicks seit gespannt, haben viele neue Sachen in den kommenden Wochen für euch!
setzt sich jetzt mit einem Buch in ein Café auf der "Castingallee" und beobachtet Menschen & ihr Tun mitten in Berlin...
Heute war der erste Tag der Woche, in der ich keinen Prosecco bekam. Zum Glück ist morgen früh um 10 Frühschoppen.
Wo bleibt ? Und der Rest? Mehr Demokratie wagen!
gleich fangen Rubik an. Ich hab keine Ahnung, was die machen, aber die kommen wohl aus Finnland. Klingt gut.
Ich hab ja schon mein Twichtelgeschenk *freu - Wir aber erst am 24. geöffnet - ich hoffe ich schaffe das zu warten *wart :)
Freut sich auf den Münchner Tatort "Gestern war kein Tag". Ein guter Abschluss einer sehr mäßigen Woche!
ja das sieht hammer aus 
Cool! Dafür gibts auch ein nettes FF-Plugin.
danke, aber es gibt auch noch andere Wege ; )
Ui, Uschi vdL hüpft ja richtig beim Reden.
Werden die Abstimmungsunterlagen zusammen mit der elde verschickt?
sah mann ja an Klinsmann ...naja hoffe ma das Jupp länger bleibt als Van gaal und co......;-)
: CDU will keinen allg #Mindestlohn. 10% der Tarifvergütungen unter 7,50 €. Daran will #Merkel nichts ändern.
Meine Theorie ist ja, dass Kinder Milch nur deswegen mögen, weil sie Kaffee, Cola und Bier noch nicht kennen.
Wer von euch hübschen Tweeps freut sich auf den Eurovision Song Contest?
nicht hirnprägung! lernen ist tätigkeit!
RT : Leichter Schneefall in #essen #kettwigna denn gleich aufpassen wenn ich nach duesseldorf fahre :-)
Die Frage nach der Haltung unserer Preisfrage 2010 hat Dank #Guttenberg eine unerwartete Aktualität. Wir gratulieren unseren Preisträgern!
Jetzt beim UCC-Gipfeltreffen: Frank Sommerfeld zum Thema "UC & C, ein wichtiger Schritt zur Digitalen Denkfabrik"
kontrolle als grosse Stärke der politischen Bildungsarbeit z.B. der Villa Fohrde
Wie geht es dir?
Guten Morgen Feiertag :-)
Ich hab jetzt schon keinen Platz mehr für die Striche an der Wand...
Eine Stunde mehr normalerweise halt
Wassen das hier? Warum ist denn schon so viel los so früh am Morgen?
RT Was dieses Land braucht, sind Jugendliche mit Informationshintergrund.
Guten morgen bonn. Köln ich komme
grad mal Zeit gehabt, der Pressekonferenz zum Thema #Regierungssprecher und #Twitter zu folgen
Mädels, wenn Ihr mit einem Kerl schlaft, einfach mittendrin "Ich glaube, ich habe die Pille vergessen!" sagen und auf die Reaktion achten...
hast du in letzter Zeit Schwierigkeiten mit deinen Apfel-Spielsachen?
Dann war der depperte Typ in seinem Lieferwagen eindeutig Kategorie c)
Oskar #Lafontaine: auch #SPD und #Grüne setzen im politischen Kampf gegen die #Linke Polizeistaatsmethoden ein,
Vielen Dank für den netten Text, Marius. Aber wer oder was ist Garbsen!?
Berliner Geocacher, falls ihr ein leeres Gelände im Norden sucht, hier ist eins.
Abendbrot wie immer #jolle war lecker jetzt bubu .........highlive
na im Meier. ^^
Politik halt...
Manchmal spannender als der Fernsehfilm der Woche.
Vielen Dank an Karsten Broockmann, Hamburg Messe & Congress für seinen abwechslungsreichen Vortrag heute bei unserem 6. »brands & breakfast«
Wow - die ersten Gäste trudeln ein. Noch eine halbe Stunde. Wir freuen uns! #neptun11 ^fa
Buchmesse, check.
"Ja leck mich doch, grrr" Trällert es von nebenan "Ja, Moment ich komme" oO Manchmal sollte man nur in Gedanken fluchen
hab dich auch lieb ;)
Soso … »Kleine BUGA-Runde« ; ]
Ach. Du hast ja noch iOS 3. Ich hatte es kurz verdrängt. Hm. Das ist schlecht.
BTX? Das seh ich mir nicht an. Das sind doch diese Buchstabensexseiten der Telekom?
Wenn ihr wüsstet wie lange meine Fingernägel sind...
das ist ein night-shirt! :)
Möchte mich nicht jemand in die Staatsoper in Hamburg einladen? ;) *ganzliebguck*
Yay, cool. :> Hab das nämlich ohne Nachdenken geholt, weil ich die Filme mochte. Und so.
Herzlichen Dank noch einmal an das Hafenmuseum in Bremen für eine schöne Lesung gestern Abend, trotz Konkurrenz des Münsteraner Tatorts! :)
In der NDR Mediathek kann man sich inzwischen die Japan-Doku von gestern anschauen.
Sitze mit Club Mate, MacBook und ohne Denimschuhe am Kanal und lasse mir die Kreuzköllner Sonne auf den Hipsterwams brennen.
"Erfolgreiche Menschen sind erfolgreich, weil sie das tun, was andere Menschen nicht tun." Henry Ford
irgendwie ist das hier komisch.
ups, naja Mega is auch cool :-) wenn du ihn sehen solltest kannst ja mal nen schönen Gruß ausrichten vom Olli aus Saarbrücken :-)
...Neue Bacardi-Kampagne propagiert, dass real-life-Aktionen besser sind als Online-Zeugs...bittet aber gleichzeitig Facebook-Fan zu werden
politischer Aschermittwoch der Magdeburger Linken ab 17.00 Uhr im HOT-Alte Bude in Magdeburg-Buckau
Ich sag mal Gleichstand :D
fühlt sich an wie Herbst
mit das wochenende perfekt eingeläutet. erst augenschmaus und dann gaumenschmaus. danke dafür!
Hast du mich eben etwa als alt bezeichnet?
Ich freue mich schon total auf #BreakingDawn, den Trailer finde ich allerdings nicht ganz so toll. Viel zu wenig Jacob. ;p
weißt du ob gestreamt wird? Hänge im Hotel
Für 8500€ könntest du ihn haben ;o)
Gestern sagte ich noch "HP hatte noch nei ein gutes Händchen für CEOs" ....
WOW, alle Homosexellen dieser Stadt (Frankfurt) sind auf dem Markt und schlürfen Prosecco. Hicks....
geht gleich berlin in bunt knipsen
die Beweglichkeit beginnt im Kopf - nicht auf dem Laufband!!.-))
Nach dem ich die Twitter App aktualisiert habe, kann ich keine Tweets mehr der letzten Nacht lesen, max 3h zurück, was ist da los? :(
Das ist mal eine Ansage, also wann steigt die große FB-Party bei euch in&vor der Bundeszentrale?
#on2off ist heute auf der #Echtzeit in #München mit und vertreten. Freuen uns auf interessante Gespräche! ^ds
schon komisch das der deutsche fernsehpreis auf dem trash-sender nummer ein ausgetrahlt wird
Ja, interpretieren wir auch so. Allerdings ist das parlamentarische Verfahren des GesetzENTWURFS des StVereinfG 2011 noch dran.
Glückwünsche aus Hamburg an den
Wenn du als 31. Jähriger über deine eigenen Vorurteile nachdenkst kann dich das erschütternn in deiner Lebensansicht!
Mein innerer Konflikt: Ich muss zum Friseur! - Ich hab keine Lust auf Friseur... - Ich muss zum Friseur! - Ich hab keine Lust auf Friseur...
klingt gut! ziemlich.
Linie 11 kann genutzt werden, um über die Gleise zu kommen! Haltestelle Fregattenstraße kann gut ausgestiegen werden.
Jonny sagt auch der schönen Hansestadt Hamburg tschüss und freut sich auf die Heimat Hessen! ;-)
Heut im Dialog: Lust auf Nutella? Schon! Na dann schäl dir den Krapfen da und pull es raus
Don´t worry it´s live tonight...
Gut, wenn es reicht. :)
Gut, dass Felix mir in die Schulter beißte.
Beruhigend! Sie müssen ja auch mal die Schulden von #Griechenland eintreiben...
Für ne Kettwurst würde ich töten...hab so ein Hunger drauf xD
essen gibt man keinen namen.
Wunderbares Rezept! Vielen Dank, werde ich bald probieren. So holen wir uns den Sommer :)
was hat der Doc eigentlich zum Knie gesagt?
Gern, ich habe nichts gegen eine weitere "Mitgliedschaft" bei 1und1.
Wir sind dieses Jahr auf jeden Fall beim Herner Silvesterlauf ... wenn er nicht wieder ausfällt! :)
Das wäre schön RT : Ich würde gerne einmal abends so müde sein, wie ich morgens bin *gähn*
Er antwortet nicht. Sie guckt nach Trib-Videos...
Hörst du das Zischen?
Morgen muss ich wieder an die Schule mit dem Handyverbot. Auch für Lehrer. Überall.
haha, bei mir kriegens sie auch nie hin. Selbst mein eigener Verein schrieb mal "Domenik" auf ne Urkunde ...
Schade, schade. Dann halt beim nächsten Mal. Im Moment steht noch kein weiterer Termin - wir sagen dann Bescheid ;)
Warum macht kalte Luft müder als warme Luft?
so schlimm wirds doch nicht gewesen sein (und viel wichtiger: warst du bei der Auswahl der Kleidung noch erfolgreich?? :-) )
sehr schön. Btw, soll die Veranstaltung von gestern Abend nochgeholt werden?
nach Hause. ;)
och, wollte gerade #15helikopter zum leben erwecken ...
Neues von der #Hundekot-Front auf der #Fördertechnik. Deutsche Post will sich aus ermittlungstaktischen Gründen nicht äußern
2-seitiges Exposé, wissen die eigentlich dass ich überhaupt nicht schreiben kann?!
Feiertag. Nachbar mit Bohrmaschine gefällt das.
"Ich darf Ihnen versprechen: Wir geben uns Mühe als Regierung". CDU-Kanzlerin Merkel heute beim Rat für Nachhaltige Entwicklung in Berlin
gibt es den auch auf der schweizer #accu-check webseite?
Geht gut los beim Junior Agency Tag an der #LSoM. Bin gespannt, wer (oder was?) die Küchenbrüder sind.
Mir gefällt Nexus S besser, aber mal abwarten, welches Display in D kommt. Und gucken, was der Nachfolger des Galaxy S kann.
1 Jahr, eine verdammt lange Zeit <3
11 Stunden geschlafen. Manchmal muss das sein...
viele mobile apps sind einfach nur schrott. so wie die tollen animierten gifs, die damals durchs netz schwirrten.
'in Bayern brannte eine Bergwiese, die strohtrocken war!' ist auch so eher der 'in China umgefallene Sack Reis der' der Deutschen
Lust in der kommenden Woche Montag oder Dienstag den Cache "Immergrün" zu holen?
was ist denn mit deinem bunker-munzee in untertuerkheim, habs gescannt ist abrr z.z. nicht deployed deine auch!
Es gibt wieder tolle Gutscheine auf unserer offiziellen Facebook-Page - diese Woche zu SUPER 8 und Die Schlümpfe 3D!
...weil gut :-). Also gern geschehen!
orr. da dachte ich, ich schau mir heut mal die borgias an, da ist in der timeline viel mehr los in sachen geld, sex und intrigen.
wieviel Teilnehmer gab es denn? Zwei? ;-)
+1 wie bei google
Guten Morgen. Heute: Ausruhen Teil II
Guten Morgen. Nach dem sie mir mal locker mein iPhone gezockt haben bin ich nun endlich wieder online. :-) Und wie geht es DDR Welt so ?
tut mir leid, ich begnüge mich mit dem Film. Aber wie war das mit Arte?
. Sorry, da habe ich beim Twittern nicht aufgepasst. Das sollte eigentlich über rausgehen, nicht über
mhhh - #Speckknödel könnten mir selbst Sauerkraut schmackhaft machen ; )
Tipp: Die „Jecke Zeit“ neigt sich langsam dem Ende. Deshalb schnell ein weiteres Highlight sichern mit der „Höhner Rockin‘ Roncalli Show".
guten morgen:D ich änder die laune schon noch:p
cool! :) das ist mal ehrliche Kritik - die brauchen wir! :) bis morgen!
und warum hat Libyien nicht bei Deutschland genannt und bedankt?
Ein Tei dieser Strategie beherrsche ich schon, aber ich habe eindeutig noch Verbesserungspotential! Frohe Ostern, Charley
@ klingelt schon lange!
mal ohne Hashtag und ganz unter uns: Die "normalen" Cheerleader waren mir echt lieber ...
hat übrigens nach einem supi Parteitag auch wieder ein supi Gefühl und vor allem wieder Motivation für die Zukunft
der herr becker ist ja auch immer lange wach...
Was ist es denn für eine Schlange? Was giftiges doch wohl hoffentlich nicht, oder? ;)
Morgen! Meine Augen fühlen sich an als ich eine Allergie habe! Ist aber nur der wenige schlaf ;(
Wenn ich mal an meinem Glauben an die Menschheit verzweifeln will, gucke ich einfach kurz ins Telepolis-Forum.
Und jetzt geh ich offline. Mit leerem Magen. Und ohne Zucker... ;/
Guten Morgen
"Freunden" was zu Essen mitbringen und dann sehen, dass sie kurz nach dem eigenen Losgehen nach Hause sind...
Heute trifft man uns in Hamburg im St. Pauli Stadion. Tolle Kulisse für das Radiocamp
wenn Du Denis Scheck so liebst, empfehle ich heute den Kauf der Süddeutschen (im SZ Magazin).
Es hat sich vielen (baulich) verändert. Bestimmt sehenswert, aber wenn der Bruder wartet, dann ist das wichtiger ;) Vielleicht->
Mal sehen was noch vom Oberwerth übrig ist, nachdem die Bombe entschärft wurde.
Heute am #gratiscomictag beim Comicroom Hamburg - einem meiner beiden Lieblingscomicdealer - 10 kostenlose Comics bekommen. Danke!
Zum Glück schwimmst du oben.
die DB hats echt drauf mit chaos pur. verwirrung pur bei den sbahnen
jaa hab meine Uggs angezogen :) die zieh ich selbst zu hause an..Süß von dir danke..
Und Morgen geht es zu den Blauen ...
Währ nähmlich mit H schreibt...
Weil Obama schon den Friedensnobelpreis hat.
: Ich will nicht bestreiten, dass auch mündl. Kulturen effizient waren, aber Schrift bietet ein höheres Potential an Effizienz.
Oho, gerade sind ganz viele, neue, schöne, schwarze, heisse Gadgets durch die Tür gerollt, Junge. In Kürze im Shop!
Haben die Gastgeber nix anzuziehen?
Unterwegs zum Ring! :-)
Komme gerade vom Yoga - voller Energie und Lebensfreude. Auf dem Weg zum Glücks-Yogi...
"Ich kenn Sie doch von irgendwoher." "Nein, tun Sie nicht und ich wünsche, dass das auch so bleibt."
Meine Freunde sind meine Familie. Sonst keiner.
Ein Kirchturm startet bei mir direkt nen Ohrwurm von Daft Punk.
Ich werde das Gefühl nicht los, dass Mozilla jetzt auf Teufel komm raus versucht, alle verschollenen Updates der letzten Jahre nachzuholen.
laughingsquid benutzt das. habe ich gerade durch zufall gesehen.
Unsere Sekretärin hat selbst gebackenen Kuchen mitgebracht lecker da setze ich doch gern für ein Stück Kuchen meine Diät aus
Social Media Manager Weiterbildung mit Zertifikat: Heute Abend um 18.00 Uhr im B1 Softwarefactory, gegenüber der Westfalenhalle.
Es gibt da ja einen kleinen Unterschied zwischen sich selbst feiern und von anderen gefeiert werden.
Auf nach Schalke! III
#Gardner zu lesen fand ich sehr, sehr,sehr spannend! Ob mehr als sprachliche Spitzfindigkeiten hängenbleiben? Wir werden sehen ; )
yay! aufgebot ist fix! (genug) geld haben wir auch gleich beim standesamt gelassen - nun gibts kein zurück. in sechs monaten wirds ernst..
Abstrakte Software-Management-Texte lesen sich für mich immer hart an der Bullshit-Grenze.
ich würde sagen bei seinem ehemann,der nach wunsch mal freiwillig den haushalt macht oder einem eine fußmassage oder so spendiert
Kuchen wäre klasse.
Ach und die "Neue" Adresse gilt seit gestern! :D
Und der Zug nach Wannsee verspätet sich um ca.5 Minuten - heute ist doch hat nicht Montag...
Kacken mich doch echt irgend welche Leute an, die ich mal um einen Gefallen gebeten hab, warum ich plötzlich Geld für Schuhe hab. Wtf...
wird 30! Herzlichen Glückwunsch! Und der kleiner Twitter wird 5. Beide am gleichen Tag, wie soll's auch anders sein.
na ob der auch gleich so gut funktioniert oder nicht nur nen psychischen effekt hat? ;-)
In die trockenenden Farben der Leinwand reingepinkelt. Alles sich vermischt. Mal schauen wie es mit richtig dunkeln Morgen Urin wirkt
Warum ist für manche Händler so wichtig, dass alle Läden gleich aussehen. Den Hamburger interessiert doch die Münchner Läden gar nicht.
ist das nicht der totale Interface-Rückschritt? Und warum gerade zurück zu MS?
Ein wenig primitiv, oder?
BTW die Website von ist jetzt mein Spielzeug.
OH: "Würde das nicht zu Beschaffungskriminalität führen, wenn der Staat sich seine rechten V-Leute nicht mehr hält?"
Werde gleich alleine zum Friseur gehen. Bin anscheinend heute kein richtiges Mädchen.
ja ist ein Sparpreis mit RB zum RE zum ICE. Habe jetzt eine Alternative gefunden.
hihi :D ich brauche nur das Shirt von :D
Finanzmärkte bestrafen Berlusconi: Italien muss hohe Zinsen zahlen Der Druck der Finanzmärkte auf Italien steigt. Das hochverschuldete
und wieso kann man mit fahrschein nicht buntfahren? :D
Wo geht's denn hin? Im übrigen, die Schweizer Bahn ist gar nicht so schlimm.
welches Buch? :)
GangsterRap auf dem absteigenden Ast & nach neuer Studie nehmen Jugendliche immer weniger Drogen.Besteht da doch ein Zusammenhang?
Es war ein "Schwiegertochter gesucht Spezial" am 2. Juni, u.a. mit einer Beate-Rückblende.
ne, mit ein wenig kraft ging der reifen auch so zwischen den belegen durch. Das hätten sie mir im laden auch zeigen können...
wär doch schön wenn sie zur entscheidenden frage "nein" sagen
RT : Sind das läster Attacken über dich?
Hatte gerade dieselbe Aufgabe, wenn es Dich tröstet...
Mitten im Kieler Woche Verkehr mit Taxifahrern rumpöbeln! I love it.
so gevotet! Gibt mehr Fotos? Im kompletten?!
Oh, die Stadt hat sich rausgeputzt. Alles blitzt und glänzt.
Wir wünschen Euch einen tollen Start in eine neue Woche voller Kreativität!
Na das geht ja noch ;) Unter #ersteCD gibt es viele schöne Beispiele für richtige Jugendsünden
Ich schaffs sogar, dass sich der Fernseher aufhängt.
... dieser juni sollte in hiob-i umbenannt werden ...
wieder mal die gleiche Schublade.. sie lesen wohl Necla Kelek -).
Was heckt Ihr denn aus da?
ja guttenberg ist wieder in wenn ich tot bin ... hoffentlich
Kann ich im Intel Raum auch einen Mac an den Beamer anschließen. Kann evtl. wer helfen
willst du nicht wissen lol
Nee ist ganz geblieben :-D ": und der Kopf ist nicht auseinander gefallen?!"
ola! na alles klar?? :D
is schon doof wenn sich dein name anhört als würde man kotzen "bruer" :P
Hack-Attacke auf Google Mail...
vor 2-4 Wochen. Stand in der Zeitung. Sau doof, wo soll man nun am Vatertag hin? :-)
Um 20% hat Sky sein Personal aufgestockt. Insgesamt 200 neue Mitarbeiter, davon 76 Redakteure und 14 Moderatoren!
Handelsblatt - Verheiratete Männer verdienen deutlich mehr als unverheiratete - und leben länger! Woran liegt das?
Und jetzt in Hamburg, Teilnahme an einer Verkäuferbesprechung...
das wird leider immer schlimmer mit der Ungeduld!vor dem "outing"-us habe ich 3(!) Tage nicht geschlafen!
Macht jetzt mal Nägel mit Köpfen!
In meinem Magen wäre doch noch Platz für das ein oder andere Plätzchen
Keine Ahnung, Fantasie, Trallala ... ?!? Damit muß ich heute auskommen.
Wie läuft das Studium eigentlich?
Dann wohnst du immerhin sehr zentral.
Ich hasse umziehen!!! Voll fertig... uff
Bis in die Nacht trainiert, ein paar Stunden Schlaf gehabt, weiter geht's mim Training. Wie soll man auch sonst diese Monster-Show tanzen?
Wer mit 1 Finger auf andere zeigt, zeigt mit 3 Fingern auf sich selbst. Warum redet Ihr nicht übers SPD-Ergebnis? Ach ja...
Los geht´s mit einem Fanfarenzug vom Klönschnack zum Festplatz vor dem Queens-Hotel. So richtig: #Rammtammtamm und Tätärä!
Ganz sicher wird die Polizei Protest gegen #Papstbesuch niederknüppeln. Nicht jedoch die Brandstifter, die sinnlos wüten. Was sagt mir das?
(Eigentlich sollte ich ja jetzt mit Wirtschaft anfangen.. oh ein Fussel.)
Der Bürger der resigniert muss dulden was man ihm diktiert.(G.Heinemann) Und immer noch brandaktuell
Auch in Braunlage gibt es einen SPD-Bürgermeister: Stefan Grote mit 48,2738 Prozent (ziemlich genau die Harzer...). ;-)
Hallo Nein, da gibt's keine Beschränkungen! Viele Grüße
etwa 3 Stunden Schlaf am Stück?!?
Dein Orakel hält.
#xfactorger martin hat abgenommen, oder?
Hatte hier jemand schonmal ein NYTimes-Abo? Wie sind die Erfahrungen?
RT Die SPD will das Gesetz für die Liberalisierung von Fernbusreisen im Bundesrat stoppen. wie seht ihr das?
OH: "Ich habe früher bei der Post gearbeitet, aber danach nicht abtrainiert."
Das Branding braucht mehr Impact und in der Präse müssen wir noch emotionaler werden, mach da noch mehr Chichi in die Charts.
Wo sind die Chips? Oh nein, schon gefutter.
warum heißt jetzt immer alles "Tool"? “: Wir probieren ein neues Tool aus: Wählt jetzt Euren Man of the Match ....
Mensch, bei euch geht's mittlerweile ja richtig ab! Und das alles für mich als einizigen Follower!! ;)
Wenn man 2 mal 20minütige Pausen Mittagspause nennen will - ja :/
und was krieg ich dafür??=)
Crapday. Fühl mich wie vom LKW überfahren - mehrfach; das Wetter ist weit von Sommer entfernt -.- ... und das Wochenende von mir.
Kommentar auf Youtube -> "Mobbing ist ein ernstes Thema :D"
die dürfen wir ja nicht vergessen, sonst gibt es wieder ärger zu Hause hahaha :)
Die Stadt hat das Projekt gestoppt weil sie keine Kohle hat. Wie es weiter läuft wenn wieder Geld da ist, ist schwer zu sagen.
Eben ;) Nix geht übers #patenkind ()
cool, Danke! Das dürfte passen.
Nein ich habe nicht heute Geburtstag
München liegt halt nicht gerade zentral... wäre aber natürlich schon denkbar. hat Aachen vorgeschlagen
Hab gehört der hat heute Geburtstag. Herzlichen Glückwunsch. Tolle Tweets schreibt er auch, ihr solltet ihm folgen.
Vom Vatikanstaat und, was wichtiger ist, vom Heiligen Stuhl. Diese Deppen glauben, er spricht als Kirchenchef.
oh je, gute Besserung wünsche ich Dir. Dann bist du wohl morgen nicht bei den Poetry All Stars in Bielefeld?
Bergstiefel sollten einen möglichst geringen Zeh-weh-Wert haben
Hut ab vor den vielen Stars auf Deutsch!! :-) :-)
Ich könnte dir deprimierenden Nebel zeigen... so vor meinem Fenster.
Danke liebe Natascha für ff. Kam die Tage kaum zu Twitter, da durch den doofen Fuß alles so lange dauert...ächz :)
bin trotzdem der größere Fan ;)
ich kann argumentieren, aber dafür muss von der Gegenseite halt auch was kommen.
Ein bißchen traurig, aber warum? ..ah, ja! Du bist traurig, dann, Ich bin traurig! Nur das!
Ich Blick Twitter noch immer nicht lol ich Folge hält jeden ;)
Kleines Trostpflaster für den VfL Osnabrück: Nächste Saison geht es gegen Bielefeld und Preussen Münster.
Gute Nacht und so..
Weil ja Faschingsauftakt ist, werde ich mich jetzt als Hausfrau verkleiden und die Wohnung herrichten.
Fallen spanische #Gurken jetzt eigentlich unter irgendein Bio-Kriegswaffenkontrollgesetz?
Also das neue Lykke Li Album geht auch gut rein.
"Warum hast Du's nicht gemacht?" "Weil Du's nicht gesagt hast!" "Sonst machst Du auch nicht, was ich sage." Katze -> Schwanz
inception. Mal sehn, ob ich dieses mal besser mitkomm.
Möchte das Salz als Geschenk bestellen & dann wäre es doof, wenn der Preis auf der Rechnung stünde. Gibt's da eine Möglichkeit?
Damit ich mir heute Abend White Russians bei dir mixen kann... ?
#s21 ich wünsche euch viel spaßauf der fahrt nach Zürich Oben Bleiben und schön Flyer in den Bahnhöfen verteilen
vll findeste ja was für deine oma ;-) :D
Was wird's? Ein Eidechs?
diese Band muss zurückkommen...
#MW3 ist echt gut! :)
Es könnte vorübergehend zu mehr KDE-Nutzern führen. Download Statistiken wären mal interessant.
: nur reine Beitragszahlen zeigen nicht das Fleisch in der Suppe! - jetzt bitte keine Kritik von Vegetariern
wenn du eine antwort hast, melde dich. ich suche auch noch ;) #google+
Hat der Schiri sich in den Fuß geschossen?
#clc11 Brauchen BarCamps ein Thema? In Unternehmen ja.
Vielleicht liest er sie manchmal vorher... ;-)
Übel eklig! #sg RT ": Wie haben die das eigtl geschafft, ein Kind zu zeugen? Die können sich ja nicht mal richtig küssen."
Auf geht's in den Samstag-Abend! Was macht ihr heute Abend? Was Bailando-Loona macht, erfahrt ihr gleich auf UKW 98,0 ;-)
Schönen guten Morgen Deutschland! Jetz ab zu den scheiß Lehrgang .. kein bock alter .. will mukke machen ..
#kochen bereitet mir sehr viel freude: *mikrowellennudeln warm mach*
Außerdem würden die Sender in 5 Jahren ohnehin merken, dass es besser gewesen wäre Angebote auf hulu einzustellen, statt es selbst zu machen
Werde jetzt Social Media Berater. Kopftuch hab ich schon.
OUnd GC1RKVQ haben wir auch gefunden - hat sogar was in der Dose gehabt :) Schatzsuche ist toll :)
Hellboy als Free TV Premiere ? Komisch hab das Gefühl der läuft schon zum x-ten mal im Free TV
Nun mal ran an die Bratkartoffel!
Endlich! Die #BurgerKing app ist da. Die Gutscheine jetzt immer in der Tasche. Technik die begeistert. :-) *freu*
Und dann wurde ich auch noch vom Paketzusteller frech geduzt. Mein Alter weiß jetzt nicht, ob es sich darüber freuen oder aufregen soll ...
RT Ich habe wirklich geglaubt, Du bist mir egal. Ich kann mir meinen Balztanz auch nicht erklären.
hab ich auch getippt. :)
Ich hab es eigentlich noch vor zu kommen... Aber das Wetter...
500? was? kartoffeln? das hätte meine grundschullehrerin gefragt.
#Kaminfeuer ist ein unbedingtes Muss. Man muss ja einen gewissen Stil gewahren... Ich hoffe, meinen Nahrungswirten geht es gut...?
Wir treffen uns einfach mal, wenn du in D'dorf wohnst :)
Manche Mechanismen im Social Media verstehe ich nur zögerlich, aber Ferris hatte ja damals schon vor -ismen gewarnt.
heute "Bionik - Von der Natur lernen", Prof. Dr. Thomas Scheibel im Waldgeschichtlichen Museum St. Oswald. Beginn 19:00 Uhr
Wer ständig glücklich sein will, muss sich oft verändern.
Du bist ja auch nicht anwesend ;)
klasse, Danke.
Der teuerste Weihnachtsbaum der Welt steht im Emirates Palace Hotels in Abu Dhabi. Er ist 13 Meter hoch und 11,5 Millionen US-Dollar wert.
es wäre schwachsinn, zu behaupten, dass ich mich oft dumm stelle. dafür sitze ich einfach zu häufig.
Im Beitrag hebt der Autor das ROI Tracking via Google Analytics hervor. Was sind für dich die Benefits?
In Hamburg scheint die Sonne :)
Auch nicht schlecht, die Spiegel-Überschrift: Copy, paste, delete!
hoffentlich! RT “: Dr. Christian Dorninger (BMUKK): Game-based learning setzt sich immer mehr an Schulen durch.”
: Wie meinen?
… vor einer Minute frag ich mich noch, warum heute der Kalender rot ist. Toll, dieses Internet: Jetzt auch proaktive Antworten!
Bilder, bitte
Super aber das waren dann doch so 120 Kilometer zum fahren oder?
Rund 90% der Menschen im Nürnberger Hauptbahnhof haben sich verkleidet. Als betrunkene Idioten.
bin noch am Backup zurückspielen, aber die iPad 1 Version funktioniert schon zufriedenstellend gut
Jeder bettelt nach einer zweiten Chance, aber anderen diese zu gewähren wird abgelehnt.
So ab unter die Dusche und dann nach #Düsseldorf zum #Paul #Kalkbrenner #Konzert *freu*
Stimmung ist aber gut ;-)
Suche (teil-)möblierte Zwischenmiete (Wohnung oder WG) für die nächsten Monate in den stadtnahen Ortsgebieten in München - anyone?
Julia hat ein neues Smartphone
was heute noch so geplant ist: deutschland - österreich - schweiz - österreich
Habe gerade meinen richtigen Namn gegoogelt und musste feststellen dass alle meine Namensfetterinnen hässlich sind ._.
Überlege, ob Kreuzberg nicht doch eine gute alternative wäre
dann solltest du uns kennenlernen ;-)
Aber leider auch nur Vokale.
selbst auf sky läuft nur schrott, oder sachen die ich schon gesehen habe...grrr
Unser art director heute Mittag: "türkis ist das neue schwarz!" Dann ist wohl auch "eckig" das neue "rund". Ja ja die Künstler!
Ludwig: #Betreuungsgeld geht auch an Eltern, die berufstätig sind aber eine "Krippe nicht in Anspruch" nehmen
Bin heute auf dem LPT der #Linkspartei in Boppard, eben spricht Sarah Wagenknecht
Die #demo hat sich nun in Bewegung gesetzt.
Heute ist #Weltkusstag? Is klar, und morgen ist Ostern. Da gibt's wenigstens Eier.
Hast du ne Wetter verloren oder wie? :D
Wenn ich gut bin, sitze ich nachher wieder auf seinem Bett und laber mir nochmal alles von der Seele. Ein weiteres Mal.
Irgendwie kein Wunder, dass die rechte Szene jahrelang quasi "unsichtbar" war: Beim #Verfassungsschutz wurde der Bock zum #Gärtner gemacht?!
lausche piratenfreundlicher Musik auf dem Telko-Server
aber mit mandatsverzicht RT “: So. Jetzt die Schröder bitte.”
Gleich beim Hechtfest auf der Leobühne unsere Freunde von 2 HOT. Und heute nacht im Blue Note rocken MICKEY KELLER & THE SPITFIRES...
ist halt keine Großstadt auch wenn sie es gerne wäre.
die "einer seiner/ihrer schönsten filme" filme
Nein danke, ich zerlege mehr, als das ich repariere^^
#lbm11 Tag 2! Gleich gehts los mit unserem ersten Gast für heute: Autor Matthias Politycki
Ein Platz an der Sonne? Deutsches Reich hat große Kolonien auf der Venus. ;-)
werde ich die tage mal testen, laufe jeden morgen dort vibei. Thx!
Hab ich doch auch so gemacht als ich noch Studentin war ;-)
Das Leben ist kein Dschungelspiel!
Ich träume gerne weiter vom großen europäischen Friedensprojekt. Bekomme nur Alpträume, wie Merkel und Juncker damit umgehen.
Oh, es ist das 4S. Die Name ist falsch..
Ich glaube.. der Dezember wird wieder der Kracher, meine lieben Youtube-Suchtis. :-)
Finde sämtliche Unterlagen, aber nicht die, die ich suche!
Den 1. Kann man gucken.
Hallo Ihr da! Also wenn ich so schreiben würde wie ...dann, ja, dann...kann ich nicht. Tschüss
#21ls11 Interessante Hands-On Demonstration der Fähigkeiten von XPages durch Gabriela Schnell.
Jein. Es gibt offiziell nichts brauchbares region-freies im Laden, aber viele Player können sehr simpel mittels einer...
Sonst wäre es dir nicht ja aufgefallen ;-) aber ich will malnicht so sein
Ich gehe da jetzt rein.
würde ich den persönlichen Hotspot so häufig nutzen, wir ich wollte, bräuchte ich einen Akkurucksack ;)
Ihre irren Iren irren in ihren irren Frisuren rum.
Ha ha.
Stimmt schon. Beim HSV scheitern seit Jahren ungewöhnlich viele gute Fußballer. Ist schon verwunderlich.
Hallo Twitter-Gemeinde!!! Ich freue mich auf Follower.
ich würd nicht umsteigen, readitlater ist prima :)
Tag 5 in Barcelona: ich bin völlig fertig und möchte das Bett nicht verlassen.
vielen dank ich hoffe sehr dass wir uns bald wieder sehen
daß du im Zusammenhang mit Bild Moral &Sitte erwähnst ist ja wohl hoffentlich n Witz ? soll das Souveränität ausdrücken?
Plage mich mit zu vielen Werbebannern bei blip.fm und Adblock plus.. funktioniert das eine, klappt das andere nimmer..
Gibt es denn einen Schutz vor "Fluglärm von Rot-Grün und der CDU"? Z.B. beim Hahn oder Ramstein?
Nein! RT : Bin ich der einzige der ein #NPD- Verbot zur Bekämpfung von Rechtsterrorismus für aktionistische Symbolpolitik hält?
Das die XXL-Möbelhäuser nach #ehec immer noch den alten Slogan nutzen. Auch ne Art von Humor: "…die mit dem roten Stuhl"
"Verdammter Hundskrüppel!! Ich kann schon wieder nicht schlafen!! Die Spasten schnarchen zu laut!!" - "Jetzt chillen Sie mal, Dalai Lama!"
Kein Live Stream zur #Apple Keynote ?? Das war auch mal anders :-(
ich danke dir für das nokia app,toll das du auch an uns denkst.viele grüsse
Kann jemand diesen Teens die Rübe wegballern?
ich habe ihn um 10.21 Uhr erhalten :)
Genau das machen :-D
wenn ich mal groß bin, will ich zur feierwehr
Wir freuen uns auf heute Abend: Feierliche Semestereröffnung mit Immatrikulation der "neuen" & Exmatrikulation der "alten" Studenten.
Geigerzähler sind in DE ausverkauft, dazu : Wenn du jetzt Geld machen willst, verkaufe ne iPhone App die tickt wie ein Geigerzähler
Wer trinkt sich heute mit mir ins Delirium?
Heute ist ein Viertel des ersten PJ-Tertials schon rum. Ab sofort bin ich auf der Privatstation. Bin ja großer Fan von sowas. Nicht.
Ich sehe so überwältigend aus, dass er mir noch nie gefolgt ist :-)
was denn heute bei REL los? Höre zum gefühlt 1000 mal Friday im in love... Langsam nervts
lieber rot färbt sich der Himmel allerortens ...
bin genötigt mich schuldig zu fühlen, weil ich in die stadt möchte. darüber hinaus bin ich scheinbar ein magnet für schlechtes karma
erledigt, sieht jetzt wieder sehr jungfräulich aus. :)
Wo und Uhrzeit?
Weils Zeit kostet und wenn man das dann spontan macht, sowieso keine Chance hat. Ausnahmen ausgenommen, aber das war keine.
naja Geschmäcker sind verschieden ^^
Fühle mich, als würde jemand auf meinem Gesicht sitzen.
Heut ja x und rotze und Noize Generation. Das gibt doch was
Jetzt hör mal auf den armen Kaffee zu beleidigen.
Habe gerade meinen Schreibtisch zurückgesetzt
Übrigens: Bald gibt es wieder ein paar neue Produkte in unserem Sortiment...
der dritte arbeitsplatz diesen morgen versorgt mich endlich mit internet... odyssee
.. ML als Grundbedingung Infos zu erhalten hemmt die Selbst-Informierung Interessierter schon ein bisschen. imo.
ich wäre die Erste, die dabei ist !
Als nächstes bringt Dich bei RTL II unter mit ner Reality Show.
Habe mal das Phone mit MyTracks am Lenker betrieben. Genauigkeit ist nun sichtbar besser als die Methode Trikottasche o.ä. ;-)
wer sonst?
#Kropfelmopf? Ich glaube, sowas gab's vorhin beim Bäcker...
Heute gibt es deutsches Rumpsteak. :)
Dann war er wohl zuerst bei euch, bis er daneben den richtigen [tm] Keller fand und ... äh ja... *hust*
UND ICH STEHE DAZU! :-)
was für ein Wetter
So, Feierabendbier mit Freunden im Restaurant und Türkei vs. Deutschland schauen. Schöner Start ins Wochenende :-)
#WTF ??? RT : Unsere Server sind vorübergehend auf polizeiliche Anweisung offline. Keine Panik, wir sind dran. Infos folgen.
Schaue tatsächlich die #???
Berliner Datenschutzbeauftragter Alexander Dix zitiert StudiVZ als gutes Beispiel für Datenschutz.
Danke für den Tipp!
Du könntest noch mutiger sein und stattdessen Linux Mint ausprobieren (Ubuntu Fork).
Ich geh heulen! Gute Nacht
Manche Menschen schauen zu viel Werbung. Werbung von Zalando oder Bionade. Aber ganz besonders von Zalando.
fühlt sich irgendwie arg überzogen an. Ich hab ja auch schon einiges gesehen, aber sowas?
Döner oder Müsli??? zu faul zum kochen....
Buch, Buch, Buch, Bett, Bett, Bett!
Ende März geht es los mit unserer Versteigerungsaktion: Schlechte Geschenke, gute Tat! Ein Schalke 04 Trikot mit Autogramm ist auch dabei.
Dann kann ich's ja nicht bei eBay verticken ;-) Aber kriegen wir hin :-)
bestens xD endlich was los hier
Ja, gerade läuft die Pressekonferenz. Wird auf center.tv übertragen (aber völlig überlastet)
Verdammte Axt, ist bei mir eigentlich irgendwas nicht defekt?!?
oh. Mir fällt grad auf: Ich kannte den Titel auch nicht. Danke, dass du herausgefunden hast!
heii mein whatsapp geht ma wieder nich -.-
Das sind mindestens 3 Bücher! (Also die 45€)
Außerdem brauche ich dringend eine sanfte weibliche Schulter. Zum Daran-Anlehnen und Einschlafen.
Sowas gibt's hier nicht!
Ich sollte endlich eine Frau heiraten, damit mal meine Wohnung eingerichtet wird!
ok, ich melde mich sobald ich Feierabend habe. Vielen Dank!
#merkel :Soviel Scheinheiligkeit und Verlogenheit war selten in Deutschland
wie bei den heuschrecken
Alter, keine Ahnung ob du es bemerkt hast, aber da is ne kleine Disbalance. Was haste gemacht ? Bänder ?
Mal sehen wie sich der #HSV heute Abend schlägt
Heute muss ohne mich gewinnen, ich bin in der Bundesstadt Bonn
Lustig wildfremde Menschen als vorzustellen!
Für Erinnerungen bevorzuge ich Ausgedrucktes. Ein iPad etc. kann man so schlecht an die Wand nageln.
Tor für Deutschland :-D
... habe eine Stunde verloren, hat Sie jemand gesehen
Bereits getan. Es gibt ein langes Wochenende.
"Ich will genau das, was sie hatte!" #Harry&Sally
Ist das die Rückkehr des Königs???
AAh. Den ganzen Tag gesessen. ... Erstmal hinlegen.
die würden die gar nicht erkennen ... das Bett ist übrigens fertig :)
Also ich werde entspannt laufen, mit dann hoffentlich zwei "langen" Läufen in den Beinen ;)
Handys, iPhones, Androids - whatever you want!^^ (wofür man das braucht, is dann ne andere Frage ;P)
Amazon.de Vielen Dank
gerne, auch wenn es meistens nicht so mega spannend ist ;-)
Zensursula-Gesetz gekippt. Faszinierend, was auf einmal geht. Liebe Koalition, das ist trotzdem too little, too late.
Cool, mit iOS5 kann man das iPad ganz ohne PIN-Abfrage aktivieren, wenn man nur einen Magneten zur Hand hat. Gut bei Demenz.
Werde nie wieder arbeiten gehen.
Werte #HAVAG wie kann es sein das immer 4-5 Schalter besetzt sind außer dann wenn halb Halle neue #Fahrkarten kaufen muss.Da reichen keine2
„Du wendest deinen Kopf zu leicht”
n'Abend :)
2x Backup bei "weniger als 1 Minute" hängen geblieben .... werde den dritten Versuch in der Nacht machen
freut sich gerade über das tolle Engagement für die Jahre 2012-2021.
girls just wann have fun :)
Was ein Tag…so verpeilt dass ich den Kaffee unter der Machine stehen lasse. 2h später fällt mir dann ein dass ich einen trinken wollte.
Na, diese Saison beginnt ja mal mit einem Knall
Wie großartig ist eigentlich dein Foto?! Awesomeness in person!
So ins Bett und morgen eine Rad Tour teilnehmen ... freu mich schon, endlich gutes Wetter ...
Kennt jemand aus eigener Erfahrung qualitativ gute alternative Toner für Samsung Laser Drucker? Finde nur Contentfarmen per Google.
a) nicht gelesen b) find die längere variante lustiger c) eh beides der selbe maueralte witz :-) *über bart stolper*
gute Reise und einen entspannten Nachmittag wünsch' ich dir!
ok, vielleicht komme ich nach Feierabend mal kucken /cc
Lottoscheine sind im Druck, Ordnungsamt hat Tombola genehmigt. Alles in Butter. Countdown läuft, noch sieben Tage bis 3.7., Rennbahn!
Uäh, BILD-TV-Werbung. HP Baxxter, David Garrett, Carmen Nebel, Ruth Moschner... alle nix gelernt bei Judith Holofernes?!
Das wär jetzt ein Grund, um in Berlin leben zu wollen. ;-)
paderborn oder bielefeld ?
Gestern zeigte der WDR wie man guten Wein macht. Wer hat's gesehen?
nee, Wildgänse überwintern lt. Wikipedia meist in Afrika
Aufwachen! Adrenalin hab ich ja schon genug ;) Pothead - Stadium
echt so einfach geht das^^
Medizin , als Gärtner z.B ;)
Halte mich mal bedeckt. Befindlicheitskram halte ich gerade nur schwer aus. Sag mal gar nichts mehr. Bis später.
Ohne das Truth-Movement wäre das Leben nur halb so lustig.
Und dann geht's ohne Abendessen ins Bett!
Na dann hau mal raus damit XD
hey kein problem
Ich spreche wohl für alle wenn ich sage: Häh?
So jetzt bin auch ich dabei!
Looking forward to it!
Willst einen angenehmen Schlafplatz haben vermute ich mal
Konfetti auf nassem Asphalt. Der Wind treibt eine Pappnase zu ihrem Auto. Irgendwo kocht ein Narr sein eigenes Püppchen. Fasching im Ländle.
Zitat des Tages: "Wir sagen und Ich meinen, ist eine von den ausgesuchtesten Kränkungen..." Theodor Adorno
Du hast die Bundeswehr-Werbung vergessen.
Wurde von allen Seminarteilnehmern des Management Circle Seminars Datenschutz mit ner glatten 1 bewertet. Danke!
An einem freien Tag schon um 7 Uhr aufzustehen ist eine echte Qual. ;-(
Einen schönen Tag wünscht die Innovationsregion Ulm!
Die #Sonne lacht - bestes #Info-Stand Wetter und die Stimmung top :-)
- ein Grund mehr sich auf den Sommer zu freuen :)
Allen, die vor allem Wert auf das tolle Betriebssystem OSX legen, kann ich einen #Hackintosh wärmstens empfehlen.
So, Folge 600 ist fertig und geht heute um Mitternacht online. Fühle mich feierlich.
in wen? Wie findest Du das Beady Eye Album? Dann sehen wir uns ja dann am 14.3. bei mir wirds zwar etwas stressig aber geht!
Das hätten die dir eigentlich sagen sollen. In der Regel wollen sie einem eh gleich einen neuen Router andrehen.
Beides hat die Deutsche Bank noch lange nicht erreicht! ;)
#ff part 1 - die wichtigsten:
was ist mit dem rest?
„Das Glück gehört denen, die sich selbst genügen.“ Aristoteles
RT "Glaubwürdigkeit" ;))) wer besitzt die noch? Ist der Ruf erst uriniert, sch....t es sich ganz ungeliert. (sorry)
hast du dir das gekauft
Supi.Gehen jetzt doch bald ins Theater.
Oh nein, jetzt bin ich auch drauf reingefallen und dachte gerade, da sitzt der Schweighöfer im NDR. Ich find die Worte nicht...
klingt gerade so als wuerde der mensch ueber mir sein hotelzimmer neu gestalten...
Rekapitalisierung des Versorgungsfonds geplant. - Nachfragen von uns sicher :)
Huch, was sucht in meiner Abendunterhaltung?
Es gibt auch einen Notenschlüssel zu meinem Herzen.
Scheiße wenn man nur 2 Titten als Charakter hat.
Likör 43 für 12€, der Alkoholikerkarriere steht nix mehr im weg
wo? will haben
Na da habt ihr aber zwei Sachen in einen Zusammenhang gebracht, die nicht im Entferntesten zusammenhängen.
So früh am Samstag morgen hab ich den Zug gleich bestimmt für mich alleine!
"Duo Hand in Hand" spielen gemeinsam vom Barfuß-Bossa zum Firle-Funk. Um 18 Uhr auf dem Trödelmarkt beim #Bardentreffen in #Nürnberg .
kommen gleich!
Pünktlich zu Fasching gibts von carré rouge einen edlen Sitzungs-Fummel.
Heute wurden im Verkehrsausschuss die Änderungsanträge für den #Recast des ersten #Eisenbahnpaket besprochen - für mehr Schienenwettbewerb.
"ach, guck mal, da passt ja mein finger rein! hahahahaha guck mal, der wird davon feucht!" (warum ich nach dem "vorspiel" immer rausfliege.)
lange keine wale mehr gesehen
Das liegt dran, welche Erkrankung vorliegt ;) Ich greif aber prinzipiell immer erst zu Haus- & Naturheilmitteln
tut mir leid ich dachte ich hättere wichtigere dinge zu tun aber es schein falsch zu sein
Hinter einem brillanten Kopf steckt manchmal nur ein guter Haarschnitt.
meinte mit nicht gern gesehen = nicht erlaubt, Ressourcen sollten gering sein aber braucht nen port
Keine Ursache. Meld dich gern nochmal, wenn weitere Fragen auftreten. (VR)
Gute Nacht du Insomniac xD Bis morgen ^^
Keine Ahnung, aber im Zweifel einfach bei mir treffen und einen naschen. :D
Was ist das für eine Frage. Leben wir etwa in Teheran?
noch eine rauchen und dann gehts los
Hallo "Westen" - du kannst noch mehr von mir lesen, wenn du willst - das haben heute nacht schon 1.874 Leser ..ja..! Du mußt mich finden...
warum brauc h ich ein treuhandvertrag für ne .eu Domain? Äh, sie sind Schweizer! - Ja und?
ist auf dem Rückweg von einem tollen Wochenende in #Fulda! Danke an alle #Wirtschaftsjunioren, die daran beteiligt waren!
Wir stecken voll in den Vorbereitungen zum Fotocamp.
so ein tag, von vorne bis hinten vollgepackt, zeitknirschend und dennoch: alles klappt, nahtlos, wie am schnürchen. wow.
"Ein mal hat ein Seelöwe mich gestoßen"
Oder sprech mich einfach mal an, solltest du mich morgen zufälligerweise sehen. :)
Wer bringt mir ne Portion Pommes?
Elektrogeräte will man nicht vom Partner geschenkt bekommen.
Ich habe irgendein Apple-Update geklickt und komme nicht ins Bett. Fange vor Verzweiflung gleich an zu chatten.
Ja seit ca. 10 MInuten :-) VG und ich wünsche ein optimales Wochenende!
Eine Jacke... Ca. 18 Jahre alt
Verfolge deine Tweets heute wie einen Liveticker - sehr interessant! Herzlichen Dank und weiter so :-)!
Sehr gern! Bitte schick uns einfach Deine Adresse per DM! :-)
Klingt nicht gut. Sollte man Sorgen machen oder schnürst du nur dein Mieder zu eng? Bin jetzt jedenfalls besorgt. o_O
Wer kennt das fehlende Wort? "They'll fall in love and here's the bottom line: Our trio's down to ___________"
wenn die Mädels so geil wie die songs wären
Hallo. Ich bin privat versichert und kann nicht länger warten.
ist mit Zwischenstopp in #Leipzig nun auf der Zielgeraden im Anflug auf
Du bist überall dort, wo es Aufmerksamkeit gibt.
Oh Mann, und die Zukunft ist schon vorprogrammiert...
Kinder? Sind sowas von 2000er....;-)
„Sofern Sie Berufsmusiker sind: Sind Sie Mitglied im Deutschen Orchester Verband?“
Demnächst #Bielefeld. Erstmal Hotel. Und was macht die warm-up lounge #ecbi11 ?
Freue mich auf die Prowein.
Na einer muss doch Arbeiten gehen
Ich kann nichts dafür...kein Internet Handy, kein Handy unterwegs! Hatte Seminar, da musste ich aufpassen;-)
Habe gerade das perverseste und geilste in Sachen Schokolade kennengelernt! Tim Tam als Strohhalm für heiße Schokolade...
realisiert: alter Kram lässt sich einfacher verkaufen als verschenken auf kleinanzeigen.ebay.de
Auf jeden Fall! hat das auf fb gefragt. Man war sich einig: Rentner!
Wollte ich auch schon mal hin... Sollte ich dann mal in nächster Zeit machen.
hallo Olli wäre noch besser gewesen ...
Reaktion auf Kritik: E10-Strategie hält FDP für gescheitert
Es wird immer von #Erdbebensicherheit der #Reaktoren gesprochen. Das Problem ist aber doch wohl der #Tsunami gewesen.
Bei #Tippspiel bewege ich mich nur in Trippelschritten im Mittelfeld. Aber der #effzeh und ich werden noch aufholen.
na hattet ihr auch soviel spaß wie ich??? ;)
Na, so schnell geht es nicht. Aber wer alles gleich einen #Journalistenpreis gewinnen möchte ;) Freuen uns aber über gute Tweets!
Danke, Berlin!
Du brauchst keinen Grund zum Gehen, wenn Du keinen hast zum Bleiben.
dann ist ja gut...
ja, München ist irgendwie ... langweilig RT : St. Pauli ist für einen Münchner immer so - - - aufregend! #seedlounge”
Barocke Nachtmusik Berühmte Werke des Barock für Orchester und Orgel um 21 Uhr Loschwitzer Kirche
Sowas gibt's schon - in Finnland. Und nein, das ist jetzt leider kein Witz.
Wir wollten den #ESC in Dolby Digital senden, was leider bei vielen Receivern zu Schwierigkeiten geführt hat. Wir schalten um auf Stereo :I
Und Johann war sogar noch schneller #Klett-Cotta,
ja genau! Vielen dank ich schau morgen Mal bei NYer vorbei :>
Wir sind soeben mit der Verlosung des 2ten iPhone4S gestartet. Auf Euren Wunsch können nun unbegrenzt viele Fans teilnehmen ; )
Fahrer hat sich scheinbar Mut angetrunken. Bewege mich ohne Eigeninitiative in hohen Sprüngen durch den Bus.
Nun ist alles sauber. :)
So.. neues Netbook geöffnet, mit Internet verbunden und zu allererst mal Tweetdeck runtergeladen ^^
yep, wollte eben noch laufen gehen.. Das lass ich mal lieber :)
Biermann hat optisch was von Antje, dem NDR-Walross:-).
klar. Da gibt's eine bestimmte stelle. Die solltest du auch kennen
Dringender Folgebefehl für den ! Der macht zZ jedem Business-Man Konkurrenz in Sachen Dienstreisen und so...
warum ? #nachrichten gehört
VERFICKTEHURENSOHNARSCHLOCHSCHEISSE! jetzt mach ich dem mal konkurrenz und leb meine laune aus. fickscheisse hier!
gefüllt mit viel Sarkasmus <3
Der Bremer Freimarkt hat noch nicht angefangen, aber wir haben seit heute Freimarktswetter. Kalt, windig und regnerisch. Brrrr....
Physik stinkt.. Ich will heim und Crysis 2 Multiplayer Demo spielen!
Zurück vom Dreh mit Lena Schöneborn, Olympiasiegerin Moderner Fünfkampf. Sympathische Athletin und ein Sport, der mehr Präsenz verdient.
Mal wieder Overtime in der NHL ... verdient für Nashville auch wenn das Tor eher glücklich war.
hab lange nichts mehr von dir gehört ! :p was treibst du denn so ?? <3
bei mir is das auch so ....
Männer sehen sich 10x öfter als einen Nerd als Frauen.
Auch ich habe Lust, die an manchen Tagen sogar sehr groß ist. Aber je älter ich werde, desto mehr geht die Tendenz in Richtung Einsamkeit.
ich habe gerade eine Trance Party ausfallen lassen wegen zuwenig Helfer_innen. Nächstes Mal ping ich dich an!
Melde gehorsam: Samsung galaxy Note geschossen. (cc )
Möge er in Frieden ruhen.
Voller Optimismus läuft er seinem Verderben entgegen, und es wäre herzzerreißend, wüsste man nicht um seinen Glauben, das Richtige zu tun.
Gehts wieder um einen Mann? ;)
da hast du wohl deine orangen trikots, wenn ich das richtig sehe *augenkrebs*
was soll überhaupt diese gutachten-mentalität?
wieder wen neues in der Liste: moin ! Iphone Entwickler, i like ;)
Du sagst es. cc
ihr hattet vor kurzem einen Artikel in der WAZ über den Glasfaserausbau in Gelsenkirchen. Gibt es den auch online?
Das hab ich zumindest vor. Wenn die #bahn pünktlich ist :-(
vielleicht auch nicht...da sie sich ja schon in der bl als meister sehen...mal gucken wer am ende oben steht ;-)
Ich glaube, der Freund hat heute zum ersten Mal seit seinem Auszug bei Mutti einen vollen Kühlschrank gesehen... süß...
Das Metropolen-Heft: Marburg, Augsburg, Koblenz. Ach ja, und Delmenhorst. #journalist-10/11-produktion
ja bei mir hätte es das nicht gegeben - tsss - hoffentlich is bei euch nicht auch so bescheidenes wetter wie hier
Filmen habe ich keinen sehen, es könnte höchstens einen Mitschnitt geben, da alle brav in die Mikros gesprochen haben.
Heute wieder Fußball Länderspiel Deutschland gegen Belgien Im ZDF 19.00 Uhr
Grad hinter der Schlange :)
Ab 18:30 ist Crêpes-Essen bei sofatutor, aber danach gern :)
Heute Abend dann wohl mal wieder Negative scannen.
das finde ich nicht so gut. Werd malmend dem Mac tweetings probieren
Chille und unterwegs ihr wisst!!!
Auch bei uns ist Kernkraft absolut sicher!
Sitzt in der Schule, und hat keine Lust!!!
Für Lehrer: ... des Namens.
guten morgen.
alles verrückt. Ich sitze im Auto. Vielleicht bis später?
Abendliche Grüße nach Bad Tölz aus dem wunderschönen Berlin! :-) #NowFollowing #followback?
Meine Güte! Heute gleich 17 Security updates ...
1200 Euro bei IKEA ausgegeben. ist sehr gereizt, aber er hat mich nicht allein auf dem IKEA-Parkplatz zurück gelassen.
And who's the opponent?
Wünsche einen Guten Morgen, als Ausländer aus Wien. Ich bin hier eine Randgruppe mit deutschen Migrationshintergrund.
#Multitasking in #WP7 #Mango is amazing! It's one of the best Features in #Mango!
Heute um 18:30 Uhr Plenum der im KiLa Aventura. Themen u.a. #Sarrazin und #Freiheit,#Gerechtigkeit,#Gleichheit. Spannung garantiert
Genau, gerade wir sollten über Erfolg sprechen, wer könnte mehr Experte auf diesem Gebiet sein als wir?
Schade, er ist ein hervorragender Pianist.
Melbourne ist mir auf Anhieb sympathischer als Sydney.
Schönen Feierabend  es geht ins WE 
nochmal? diesmal schenk ich euch ein "N"
#Laufen und Hitze: Hohe Außentemperaturen führen zu hohen Pulsfrequenzen. Hitzetraining pulsgesteuert lockerer angehen und viel trinken!
danke :-) das stimmt, das ist es, hab es nochmal gepostet,weil es indeed so gut ist,und so,zum liken ;-)
Winter ist eine sc***ß Jahreszeit! Zum Beispiel ist der Schnee meistens nur im Weg. Aber immerhin besser als Frühling, Sommer oder Herbst...
Morgen startet mein 5-Tage-DA-Endspurt. Haltet die Daumen und schickt gutes Karma. Werde kaum hier sein. Wenn was ist: FB oder SMS. :)
hallo julia!
hab' ich bei meiner coontails-bilder-suche gefunden gehabt und ich will das so! :D ist mal was anderes. :o
Winterschlaf wär auch schön
bei mir gehts wieder komischerweise... bei dir?
Habe mir gerade wieder #zeit genommen u die #tweets durchgesehen!
Runder Geburtstag für #GeorgeClooney. Der US-Schauspieler feiert heute seinen 50. Alles Gute, George!
So bin dann mal weg,einmal Sendling und zurück.Läuft.....mit Rennrad.Hab ich schon mal erwähnt das soetwas süchtig macht,egal!!!
Mal wieder das Wochenende in Halle mit vielen Freunden und der Familie verbringen
Ergebnisse des schriftlichen Abis bekommen. Insgesamt sehr zufrieden. Mal schauen, was das mündliche im Juli ergibt.
auch wenn ich Skaten nicht mag, die Bilder sind gut ;)
yo bin hier. Wie lange brauchst Du?
Mit Bayernschal in Hamburg rumlaufen. Endlich mal ein guter Grund für ne Erkältung.
Man kann es einfach nicht anders sagen. Super Probenwoche. Nun ein Paar Tage frei u dann mit Krabat erstmal in Eschborn.
Allen ein gutes, gesundes, glückliches und erfolgreiches Jahr 2011.
Die Eule dankt dem 1.060sten Follower und wünscht noch einen schönen Sonntagabend!
Vielen Dank, dass ihr mir folgt und schönes WE! #ff , , , , thanks for following !
R.I.P. Steve Jobs
Und was ist wenn wir Existenz auf ein Minimum reduzieren?
Verleihung der Goldenen Schwebebahn an Ulrike Schrader - freut mich sehr!!
Und die Müdigkeit schleicht sich immer schneller an.
Ab an Stadtrand zum Stadtstrand.
White Hat, Black Hat oder Grey Hat alles Wurst. Hauptsache TOP 3 Nur das zählt!
Nun wird wegen dem Papst sogar schon die #Lindenstraße verschoben! Nur damit der Wulff den noch einmal servil verabschieden darf O.o
RT : Die Tore bei Bayer Pharma in Berlin sind offen. Und es ist schon ordentlich was los.
Die Workshops sind in vollem Gange: RT : OH "Jeder Browser hat seinen eigenen Dom." :)
Noch einmal schlafen... dann geht's zum MDG OnlineCamp nach Würzburg. Ich freue mich!
Ein frohes neues Jahr wünscht euch das Verlocke-Team. Wir freuen uns 2011 wieder auf euch ;).
Mensch, Muttern, jetzt Dreh halt mal den Bass runner!
so hab heut alles in Brisbane erledigt Wetter is voll geil....also die Ficuse hier sind hier 6 meter hoch und
ist heute beim #Ehrbaren_Kaufmann in der #Handelskammer #Hamburg und dann beim #Alte_Jahr_Ausblasen mit Glühwein im #Kaamphüs auf
Ja, daher das "zumindest in München". Nachdem da ja sogar wieder IP-Adressenlisten herausgegeben werden, ein kleiner Lichtblick.
Ich hab ausgefallenen Sex - häufig fällt er aus.
Und dennoch häufen sich antisemitische Vorfälle innerhalb der Linkspartei
äh danke
ARD - Pofalla, Bosbach, C in CDU, Fäkalsprache im Bundestag - kurz: Es sind auch nur Menschen da! Gut zu wissen.
#f95 gegen den #effzeh in weniger als zwölf monaten rückt näher :-)
oh das erinnert mich daran, dass ich meine Ohrhörer nicht vergessen darf ;-)
ja zum Glück! Wenn es Schon teuere Kaffee sein muss kann er Zumindest gut sein. :-P
aber nur im US Store oder?
Gern. Machen wir in Kunst?
2) ja auch kein Skandal, Und wer sollte sich schon über Nanopartikeln in Hundeshampoo aufregen. Ich meine, außer mir :))
Lehre der Woche: Ich melde mich dieses Jahr für keine Konferenz, Barcamp,... mehr an. Kommt ja eh immer etwas dazwischen. :(
Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich weinen oder lachen soll.
erst fange ich nicht an, schiebe manches auf - dann mache ich zu viel (war schon oft so ...)
Die FDP lehnt die Prüfung durch den Rechnungshof ab (s. Artikel), daher FDP ;-)
Schon mal eine Empfehlung auf tweetranking.com für mich ausgesprochen? Danke
ne im Ernst.
...ein paar mal^^ fragt man sich nur, wieso das so ist?!
könnten Sie nachsehen, ob die Vorbestellung "durchging" oder der Kollege es vergessen hat?
Ich denke, dieser Punkt geht an mich. Sie haben dafür beim Winterdienst-Streit gewonnen. ;o)
Ich geb das eh nicht in die Sammlung, aber zu schreiben, dass die Kindersachen in einen gemeinnützigen Verein mit 2.-Hand-Lädchen
2min beim bäcker gewesen - schon überdosis menschheit für heute!
In den Ersten 4 min wird gevögelt
da hat mein Neffe Geburtstag...
Ein Verlag fragt mich, ob ich ein Mac OS X Buch schreiben möchte.
Wenn der Finger kurz vor dem juckenden Auge stoppt, weil man sich erinnert "ja du hast ne Tonne Schminke da kleben.."
#Aachen Wir tauschen eine funktionierdene Kühl/Gefrier-Kombination gegen zwei Kisten Cola Light – Details bei mir.
Asiatische Vorfahren. Augen zum Dahinschmelzen. Und eine Stimme... hach. Genug geschleimt? ;)
vielen dank
Ist das ein magengeschwür?
New Episode of Big Bang Theory <3
Haha! Die Mädels in der U-Bahn sehen heute alle aus wie Lynn Tanner :-D
Am kommenden Samstag startet zum 19. Mal in Folge der Durlacher Turmberglauf - bis heute kann man sich noch online anmelden. Viel Spaß allen
Naja, kommt immer drauf an. Gestern morgen hatte ich sehr schlechte Laune, als das Radio den Tod von #stevejobs verkündete
Deine Versprechen sind wie stumpfe Messer
ich würde sehr gerne. aber is meine letzte woche am nordpol... weiss nich ob "nachfolgersuche" als abwesenheitsgrund zählt ;)
Alter, ich will noch nich gehn, ich will noch n bischen tanzen
Da sind die die Zombies …
Der beleidigte #Guido: "Ich geh nicht!" - Unsere #Politiker haben halt zu viel Sitzfleisch. Wer Scheiße baut, bekommt einfach ein neues Amt!
Wieviel Dope bekommt man in Neukölln momentan für einen Bambi?
Menschen, die staunen, dass das Internet süchtig macht oder dass zurück ist, wundern sich auch, wenn sich die Bahn verspätet.
warum musst du bis 3.Dez warten?
Würde auch gerne mein Skype verkaufen!
Glücksnuss hat'n Rad ab! XD
Werden in einem Internet-Blog ehrverletzende Äußerungen getätigt, kann der Geschädigte bei einem deutschen Gericht den Hostprovider auf...
Ich versuche mich jetzt an Technik. So bezüglich Handy ausmisten etc. via PC :D
Länderspiel im TV auf lautlos - Tweets als Moderation. Priceless.
welche medikation braucht europa?
Wer ist den der Eigentümer?
Wir sollten mehr Spieler ins mourinho-Internat schicken, wenn da sowas rauskommt wie der #özil .... Boh ist der stark geworden
Ist gerade im Lenkwerk in Bielefeld und lauscht den Vorträgen von USM und Thonet!!
Ok, war gemein - sorry
Probezeit von mir (und ) letzte Woche offiziell bestätigt worden :-)
ich sollte mehr in die Kirche gehen
JaJa, eigentlich "Die Abgründe der konventionellen Internet-Büro-Leute sind echt ekelhaft."
Seit heute erscheint die Loewe Website in neuem Kleid. Digitaloffice schaltet pünktlich zur IFA in Berlin Online-Rebrush live: www.loewe.de
Aber generell die Startmelodie nicht ausgestellt zu haben, lässt mich zweifeln, dass das die nächsten deutschen Führungskräfte sein sollen.
dann zahnt mia nicht mehr?
#tanzen scheint heut ja angesagt zu sein..
Wann kann ich mir mein Geld auszahlen lassen :D
Dann musst du dich aber auf bei dir einfallende Leute am Wochenende einstellen ;) Oder wir behalten dein Geschenk einfach...
War das die, die gestern mit der Post kam? Man kann vor solchen Pseudo-Würsten anscheinend nur warnen.
Karten für Fürth gehen ja hammer weg, auf ein Sieg gegen Union hoffen, dann werden es an die 40.000 :)
Hui, neues Studio also! ;)
Doku über Kate Moss aktuell auf der Agentur-Glotze. Sehr, sehr spannend ... und naja ... Kate halt
Das wär's.
Das fällt mir echt schwer zu glauben?! RT : Irgendwie schafft es in Bremen nur die Sparkasse ihre Geldautomaten im Netz einzutragen.
verdammt ich haaaassse es!!!
Der Wetterbericht sagt mir, dass er mich nicht mag und es mir heute zeigen will!
Gestern war schon toll und heute all die Legenden auf dem Eis zu sehen: mann was freu ich mich
Nein.Aber wieso können sich nicht beide Kommunen zusammentun und ein Konzept erarbeiten,was beiden gerecht wird?
Und aus dem lautsprecher ertönt die stimme: es geht in kürze weiter.
Gefällt mir
Erfolgreiche Konstituierung der Enquete Bürgerbeteiligung. Mein Sitznachbar ist Prof. Karpe. Passt! Freue mich auf d Arbeit!
Bin zukünftig für #Rücktrittsforderung wg. politischer Unfähigkeit. Wer trat bei der #HGAA-affaire zurück? Relation?
War ein wenig nervös aber es lief alles glatt, und einen Nebenjob als Moderatorin im Medienzentrum hab ich auch noch angeboten bekommen :D
Wir heute mit Fotokamera unterwegs. Frau so: "Strahlen Sie das bei buten un binnen aus?" Hm, wird schwierig....
"Schatz, kannst du nicht einfach mit in die Wahlkabine kommen?" ...ja, Briefwahl wäre einfacher gewesen!
Das eigene Universum schaffen, die Verlinkung machts, im Internet sind wir alle gleich, es gibt keine Konkurrenz Zitat:
"Wenn Sie möchten, kann ich gerne mit Ihnen beten." - "Darf ich Sie küssen? Mit Zunge?"
Erster "Ferientag" und die Trägheit hat mich fest im Griff. .-.
Soll das Merkel nach dem Staatshaushalt jetzt auch noch das ZDF runterwirtschaften?
War eigentlich ganz schön heute, die Ruhe vor dem Schneesturm. Vor allem, weil ich frei hatte :-)
Er sitzt wegen Handybetrug oder so
#Friedrichshain hat die gefühlt höchste Burgerladen-dichte der Welt.
Wow cool! Jetzt bin ich neidisch! :) Woher bekommt man so ein Poster?
Wohl bekomm's und ein schönes Wochenende!!
Die Welt guckt Fußball. Ich K-ON.
Alex: Wie lautet euer Zwischenfazit nach Bayerns 10. Spiel in Folge zu null? Jetzt mal so generell..
Heute gehts nach Mannheim zu Arena of Pop
die Lehrer streiken, die Kinder freuts
Vielleicht bin ich der Feind?! Denkt da mal drüber nach!
dann scheinen Sie nicht viel mit der Deutschen Jugend zu tun haben, sprechen Sie doch einmal mit jungen Deutschen, Sie denken
naja,ich steh um 5 auf.Dat wird ne kurze Nacht.
Vor 5 Minuten eingeschaltet…
Keine Energieverschwendung! Proler eleminieren sich selber. Nachfrage bei bestätigt:Straftat ist Straftat!
"Weis du denn nicht wo für KISS steht: Krieger in Satans sold" Bei d Mutter braucht Sohnemann keine Feinde mehr :D
Bei Oblivion muss ich leider auch sagen, das es mich irgendwann verließ.. auch oder gerade weil es extrem episch war/ist.
Dritter Elfmeter verschossen. Rofl.
Mich auch! Brauchen die noch weitere Investoren? Ich bin dabei!
Apropos ... der Urlaub scheint dir gut zu tun, das erste nette Wort seit Wochen ... 
… die kommt da auch noch mit rein! Ölt 6 Monate nach #Alpen50 übrigens immer noch wie sau!
kann ich bestätigen
Welcher Dienst fehlt noch? Bin nicht sicher, ob ich noch mehr Social Media gewachsen bin ;)
Hm. Heute vielleicht mal eine Caching-Pause einlegen.
Wo war ich? Warum war ich abstinent? Gute Frage... Nächste Frage...
Versuchungen sollte man nachgeben. Wer weiß, ob sie wiederkommen. Oskar Wilde - #zitat zum WE
mist, der verteidungstermin wurde verschoben! jetzt muss ich noch länger warten und es gibt keinen offiziellen grund, am freitag zu feiern.
Starke Aktion letzten Freitag! :)
Das ikn2020-Kooperationsforum am 11.05. muss leider auf ein neues Datum im September verschoben werden - Inhalte und Ort bleiben bestehen!
Aber ich muss dazu sagen, dass ich auch noch nie ein Bookmark Sammler war.
Danke. Ihr seid lieb <3
Shit, ich wollt grad los :-)
Suche Selbständige die sich bei der Organisation von Veranstaltungen des BDS Ortsverband Giesing... aktiv einbringen wollen
Die ältere Dame vor mir hat eine ausgeprägte Form von Popofrissthose.
Gute Nacht...
Man kann zur gleichen Zeit nur einen Gedanken haben, dieser ist positiv oder negativ. Beschäftigen Sie sich mit dem positiven, aufbauenden!
was denkst du von mir? ich in B ohne mich zu melden. ts.. :) natürl. stream
Unwort der Woche: Rating-Agentur
leitet am Freitag 15.7. das Seminar "Selbstpräsentation" bei der VHS Künzelsau. Schnell noch anmelden!
gut das ich noch keinen erlebt habe.
im moment im Ard forum. Um 3 bin ich da.
Schon wieder kein Playboy bei Airberlin. Gibt es den gar nicht mehr?
Kann einfach nicht schlafen
Hm, ob ich jetzt schon mal die Wände streiche? Oder ist es zu dunkel? Aber ich muss sowieso zweimal streichen. *grübel*
Wir stehen morgen ab 13:00 an der Ludgeristrasse, Höhe Klarissengasse! Wer will kommt vorbei und stellt Fragen oder hilft. ;) plz RT
Geh ich nu Morgen zum Frisör oder nicht?
Wann endlich lernen Kameraleute, bei "La Ola" die Kamera NICHT mitzuschwenken, sondern still zu halten?!?!
Bei solchen hochintellektuellen Äußerungen lohnt sich das Korrekturlesen allemal... ;)
Bushido hat gesagt, dass er seinen Preis nicht für seinen Tom Ford Anzug bekommen hat. Die Piraten sollten sofort wieder eine PM rausgeben!
Der flambierte Mann ;-) Ich gönne mir jetzt noch einen lecker Prosecco
U-Bahn-Haltestelle verschissen, Betriebsstörung, U-Bahn-Wagen vollgekotzt, voll wie beim Massentiertransport... Tag kann nur besser werden
Jetzt, wo das Kraftwerk ja unerwarteterweise doch strahlt wie Sau, kommt erwartbarerweise das Dementi: "Nee, doch nicht. Kann ja gar nicht."
Hohle Köpfe geben übrigens einen tollen Resonanzkörper für In-Ear-Kopfhörer ab.
Pirnaischerplatz ist Ri. Hbf von der Polizei für den #Verkehr gesperrt
Hoffe nicht, dass dies eine Fallback-Lösung für die CommApp ist. Da musst du erst einmal an mir vorbei ;)
Du bist neben meine Mutter echt der einzige der mich so nennen darf! xD
ich auch! die ollen sportler.
schickst Du mir den Source Code aus der FAZS? :-)
Kann mir bitte jemand die M&Ms wegnehmen? Bitte!
Bruder wurde vor 12 Tagen 20. Na so langsam kann ich sein Geschenk ja bestellen.
Waren wir, haben aber sofort Gegenmaßnahmen eingeleitet! Haben eine Spätschicht gefahren und jetzt ist Ruhe. Schaut gut aus.
Nein, hab nur ein anderes aus dem Fuhrpark genommen. ;)
Man was kann der Typ bei #wettendass quatschen. Komm zum Punkt!
die wirklich Kranken sind eigentlich die Auserwählten und werden von Ufos abgeholt, siehe #Knowing ;)
Stockholm-Syndrom? - Die Pflanze meine ich.
So, hilft ja alles nix.. Ich glaub, ich probier's jetzt mal mit dem analogen Internet. (Vulgo: Buch)
Demnächst meine Chemie-Lehrerin.. RT : Die Frauen bei #SchlagDenRaab haben auch meistens etwas leicht maskulines oder?
Kann Sie gern einladen, brauche Ihre Googlemailadresse dafür, gern per DM. Nachwuchsvortrag find ich gut! ;)
ja, wurde es.
Ich habe eine Strumpfhose gefunden, die man nicht bis unter die Oberlippe ziehen muss, damit sie anständig sitzt.
HSV gegen St. Pauli: Bin schon der #Derby Laune und tippe auf ein enges Resultat für die Rothosen. Bin halt Realist. Geguckt wird im Köbes.
So viele Kaiserkinder mit guter Laune. Ob's am Sönnchen liegt, das über #Aachen vom Himmel lacht?!
so viele neue shirts aus ny, so wenig platz im schrank.
Zur Feier des Tages erstmal ein paar Kilkenny gekauft.
Und an manchen Tagen ist es besser, ganz im Bett zu bleiben.
eher als hello kitty im kung-fu-panda outfit (der hatte ne leicht tolpatischge art oder?)
Wer ist das Model mit dem Hund auf dem Foto?
der Sonderverkauf geht weiter, es lohnt sich!!!
Falls jemand ein paar Sekunden Ruhm will: Vor dem #Apple Store in #Frankfurt stehen zwei Kamerateams.
Morgen erster arbeitstag seit 2 wochen.
On my way to #Dublin again - yeah...
;-) denke ich auch - denn wir sind auch eine echte macht! das wird der hammer kurz vor weihnachten!
Und damit gute Nacht :)
ich habe albträume wegen dieser weinachtsmärkte..glühwein für 4,50 der becher ..dann lieber bei lidl vorglühen
Vielleicht komm ich mal in Bastelladen und kauf solches Bastelpapier aus Gold. :)
Moooooooin! Will jemand mit mir joggen gehn? :))
Ist der Social-Business-Markt stabil? Ist er ein kurzlebiges Geschäft? Oder die Zukunft...???
"Du denkst schon wie ich: gar nicht"
Na endlich Krach aus jetzt noch sauber machen und dann Richtung Bahnhof schlendern!
ach...das Antibiotikum schlägt mir etwas auf den Magen....wird schon
Ich pack noch immer geschnibbelte Habanero mit rein. Dazu Salsasoße und Salat.
sei froh, da brauchste dich nicht entscheiden ;) kahles köpje ist eh besser ^^
dann schreibt man nicht "versand" in eine mail, wenn es den hof noch nicht verlassen hat #apple nja.. egal nu.
och nur so
Ein Mindestlohn würde Innere Wachstumskräfte stärken und ist damit der richtige Weg
Das mit den #Piraten und nimmt kein Ende. Wann kommt Schlichtung mit Heiner Geißler, Liveübetragung undso.....
#sg fahren die jetzt im ICE?
Eine nicht namentlich genannt werden wollende Journalistenschülerin sagt zum Einstieg: "Ich kenn gar keine Onliner"
Ist das Bild gerade unscharf geworden? - Nein... - Oh o.O
Werd ich heute bestimmt lernen - informier dich dann
Warum kommt heute kein Big Bang Theory? Ich will kein Stromberg gucken
hoffentlich hast du ein backup :-(
kochen kann es auch nicht - absoluter #fail wenn du mich fragst
tu ich machen tun. Im Oktober ist es wahrscheinlich so weit =)
Nee... nur nicht gründlich genug gesucht. :-)
Letzte Nacht Blitze gucken, diese Nacht Sterne gucken. Kopfnebel lichtet sich. Musik. Gedanken. Ideen. Visionen. Mut zum Umsetzen. Let's go!
Warum ihr Sterne?..... Ich bin ein narr des Schicksals! Wen noch nie Wunden quälten,der macht sich über Narben lustig?!
google+ ist ein gelungener (re)-launch - vielleicht interessiert es ja hier jemanden wie man gutes ui macht
so sieht's aus! Was ist los?! Es ist so still geworden bei dir also b.Z Mukke und so?!
Es gibt wiederkäuende Affen? Die Nasenaffen wurden jetzt endlich beim rhythmischen Kauen gefilmt. Toll!
: Alles Gute zum Geburtstag. May your wishes come true brauch man jetzt ja nicht mehr zu sagen.... :)
Ich hab's lange genutzt. Es gibt aber zu wenige Websites / Blogs, bei denen man sein Geld los wird
Stopp! e ee e einen hab ich noch! Gleich! Kommt!
Und aufgeregt oder alles easy? :-)
Wenn Nachtschichten kein Ende nehmen wollen :(
oh je… du arme. da bleibt nur eins… ab nach Hause und unter die Decke verkriechen
Gemeint habe ich, dass die Möglichkeit mehrerer Orderausführungen pro Tag die Schüler etwas ablenken würde.
alter falter fehleinschätzung des #c der Schuster hat sich doch nicht mehr alle
Sei doch froh, dass es nicht #ComicSans ist … *fg*
Bitte: Was ist ein #Strukturwissenschaftler?
Ich kann nie wieder Hamburger Tatorts gucken... bloß gut, dass ich Kurtulus noch live im Theater #Stuttgart sehen konnte :)
Der Titel und das Thema des Gedichtes waren "Waldestiefen". Habe das eben irgendwie vergessen! *schäm* ☹
Koeder: „Unbundle the Bundle“ wird in Japan bereits praktiziert: Viele Apps für ein Magazin
Ach je, ich hatte Recht. Kaum eingestiegen kommt eine Durchsage dass ein Wagon ausgehängt werden muss und es noch länger dauern wird.
haha, erst mir immer mehr Rekorde abnehmen bzw einstellen und jetzt sowas 😞
Dann bringen sie meiner heißhungrigen Freundin ein Teller Rumbumskartoffeln!
Es ist schon erstaunlich wie kreativ die Welt heute ist, die Ankunft des Busses am Zielort zu verzögern. :(
Danke schön:) RT : #ff for my best friends of the week:
2Kl überfüllt - 1Kl viele freie und nicht reservierte Plätze, warum werden die nicht freigegeben?? Danke für 3h stehen
los geht's - mit unserer mitgleiderversammlung!
Grüße aus dem Studio zurück ;-) Beste Grüße, einen schönen Mittag aus Bingen, der LiveStream funktioniert auch hier
ohne MICH!?
Heute ist die 100. Montagsdemo gegen S21! Was glaubt ihr, wird das weitergehen?
sozusagen drei mal thomas auf dem laufsteg, höhö.
Jetzt zweiter Spontanvortag von zum "Instant Messenger Personal User Log Storage"
und zwar nicht nur theoretisch, sondern in dem Sinne, dass Normalisierung ganz praktisch „als bundesdeutsche Konstante“ erscheint "
Besuch von DeltaBau in Hannover - gutes Gespräch über energetische Sanierungen und Zukunft des Wohnens!
Wieso denn ohne Familie?
najut, das nächste mal quatsch ich dich an.
habe den wunderschönen samstag bisher mit frühstück in der sonne ( cafe solo ), friseurbesuch und einkaufen verbracht.
Aus Ärger über #Bushido-Ehrung:#Heino gibt seinen #Bambi zurück. Er sehr sich nicht mit einem "gewalttätigen Kriminellen" auf einer stufe
TV-Tipp: Jetzt bei Anne Will im Ersten #ARD #Piraten #jetztaberrichtig #allergutendinge #wenndannganzrichtig ;)
japp. und was gab es bei dir? oder haste nix gegessen
Lena •würg• wird letzte hoffentlich...
Frohen Feiertag ;) Ich arbeite trotz Feiertag ;) Aber erstmal ne leckere heisse #tasskaff :D
wie konnte denn sowas passieren?
Was dachtest du denn was das istß :D
Ha, seit iOS 5 kann man es auch auf den Gerät Ändern: Einstellungen > Allgemein > Info > Name
Soziale Netzwerke: Freund oder Feind? - um 15:30 geht es im Salon 7 los
unterwegs durch wunderbare herbstlandschaft zur LAG Frauenpolitik nach
Bela B. hat "Nightmare City" nicht gesehen? There goes the credibility.
Uiuiui mein Internet scheint da zu sein!!!!1111einhundertelf. Schnell anziehen und Paket holen!
Jetzt Freunde mobilisieren und schnell buchen.
Damn....Wann ist der nächste Termin? :)
jetzt beim #ds11 in #dresden #neustadt malte spitz zu
Normale Finnen sind Mittsommernacht betrunken oder haben betrunken Sex. Linus hat vor 20 Jahren Linux ins Netz gestellt.
Das ist dann die Abteilung dringend oder Notfall? #Telefon #fail WAAAAAAHHHHH
und die Haltung die für einen Balken nötig ist, würde mich sicher für die Joga masterclass qualifizieren... (Dachfenster rauslehning)
Was war das denn für ne Pizza? Damit ich der Versalzung aus dem Weg gehen kann... :-)
Mach das beste draus, ändern kannst du's eh nicht...
mehr sagt er im ganzen Film nicht.... Toller Text ;-)
Griechische Verhältnisse in Deutschland. #Linke für 30-Stunden-Woche!
Guten morgen ... euch allen einen tollen start in die woche ... ich hab frei ... und bin wach -.-
Korrekterweise müsste es doch "die Mathe" heißen oder?
Neuer Blog? :D
letzer Arbeitstag für diese Woche mit mehr Terminen als der Rest der Woche zusammen, dann mal los
*keine Gewalt
Endlich! Debut bei Real (beim Stand von 6:1 eingewechselt). Hoffentlich bleibt er jetzt fit & kann ab & zu zeigen was er kann
heute abend party like a rock star: URBAN BEATS mit dj boulevard bou! ab 22 uhr im parkcafe wiesbaden (wilhelmstr. 36)
klar, solange man weiß was man tut :-)
aber auch nur wegen dem analogen Kabel.. bei meinem Entertain daheim bin ich auch so lahm. ;)
Ich bin in Gefahr ich kann nicht lang ohne leben. Fas dir ein Herz ich werd sonst nicht überleben.
Klitschko gewinnt in der ersten Runde durch K.O.
hmm ich find dich lustig weiter so ? :)
Montag, 21:30 Uhr: ZEPPELIN RADIO SHOW: GOTHISCHE NACHT Nicht´s für Weicheier und Softhörer
Zum Glück haben die meine Currywurst vergessen. Sonst würde es da jetzt reinregnen.
Es kann doch nicht sein, daß diese immer nur steigen und steigen und steigen.
Eine „gute“ Kanne sollte, unabhängig von modischen Erscheinungen, eine Tülle haben, die spitz zuläuft!
Wer wissen möchte wie man sein Zuhause mit naturbaustoffen Sanieren kann kommt heute nach Leimen 3. Energiespartage Rhein-Neckar
Restdöner, wie soll das denn gehen?
Habt ihr euch das Feuerwerk angesehen? (:
Gerade im Gespräch mit dem Bürger hier am
Ist mir aufgefallen. Sowas fällt mir meistens auf, oft genug ist es aber eindeutig, wieso jemand das Thema wechselt.
ja, entschuldige! Eigentlich reicht es ja auch, wenn du weiterhin mit deiner engelsgleichen Sopranstimme die Massen verzauberst!
Bin Laden, weil Bush die beiden Türme fehlen >.>
Zwei Bayerntrotteln in der Bahn diskutieren Internet/Wikipedia und ... Radio Gong.
dabei gibt's im Rewe doch so viele leckere Dinge...
meins stand ein paar Autos weiter und ne DF-Coinnummer nur unauffällig im Plakat versteckt. Resultat: bisher 1 Log.
Nach gefühlten 300 Jahren. RT "Ein Fall für Zwei": Gärtner will Matula-Rolle offenbar an den Nagel hängen
vielen vielen Dank - freut mich!
so soll das sein, solange diese seltsame regierung das nicht auch noch schließt.
Mhh, was spiele ich gleich bloß? Ach, machen wir mal mit #resistance3 weiter. :) Meiner Meinung nach der beste Teil der Serie!
Brand eins bringt ein ganzes Heft über Helden. Kleine und Grosse. Aber vor allem bisher Verborgene. Wirklich lesenwert
meins auch... war mir alles zu blöd... ;)
Dito, aber den Sommer auch... RT Nein! Ich hasse Winter :'(
Ich bin schonmal kein SPAM-Bot!
wohnungssuche in münster ist ätzend.
Kennt ihr das seltsame Gefühl nach der Themeneinreichung zur Studienarbeit, wo man weiß, dass man jetzt nichts mehr ändern kann ...
Super Tag! Grillen, gekautes Fahrrad wiederfinden (danke und Polizei Aachen!), Guinness trinken, Tapas essen, Kölsch trinken...
Keine Lust auf gar nichts
Also die erste Folge ohne Charlie war richtig schlecht! Und Charlie wurde da zu übelst hart gedisst!
Ist das Deine tägliche Soll-Quote? Es leben die Selbstdis(s)ziplinierungsversuche... ;-)
NEWS .7. paradox gibt bekannt es wird in der heutigen zeit spielen Grafisch wird es einer der besten Blockbuster werden
wieder so ein blöder hashtag mit dem man nich aufhören kann xD
Nenn es nicht openreli. Stell doch erst mal die Plattform vor, unabhängig von den Inhalten.
Ich liebe Mails, die mit "hast Du denn zwischenzeitlich" beginnen.
agnieszka ist dann doch einfach grandios.
Immerhin, die Beschwerdebearbeitung bei der #Bahn funktioniert.
dafür hatte ich das impulsgewehr mit großem Magazin. Aber stimmt, diese Viecher sind diesmal noch fieser.
da ist man in Deutschland echt rückständig - hier in London gibt es die three.com SIM mit Data Flat für 15 Pfund..
Motivation ist im Sport wichtig.Tipp:schließt euch einer Gruppe an - das hält Motivation hoch und macht mehr Spaß. Freitag um 9 und 16 Uhr!
Auf nach Darmstadt zur #Basta!
trink, trink, Brüderle, trink...
im #Saarland auf der A8 gerade auch ein schwerer Verkehrsunfall...
Die Socken waren also nicht der Grund für den strengen Geruch
Größter Kursrutsch seit Lehman-Crash. Wir brauchen #Steinbrück. JETZT!
Mittlerweile hat es sich gebessert. Habe ipv6 automatiken deaktiviert. Seit dem ist es stabiler.
Kuscheln mit den Zweibeinern....
neben mir #maunzt etwas...
darf man das eigentlich so sagen?
du wirst die anderen Raucher mit anderen Augen sehen...probier es einfach aus...:-)
Perisic läuft da gestört übern Platz. Unglaublich.
übel enden (Sehnen glaube ich, ziehen sich zb zurück. Da wird das wieder nach vorne holen kein Kinderspiel)
Die Menschen überbieten einander in dem Anspruch, alles müsse möglichst schnell passieren. Die alten Bäume lauschen und lächeln wissend.
ich konnte mit meinem twitterclient kein accent grave schreiben. ich wusste das du mir das noch ankreidest. auf dich ist verlass.
Anfangs war es eine Bauchgeschichte. Den roten Faden ständig vor Augen, schrieb ich vor zwei Jahren den ersten Entwurf. :-)
Schonmal Schüttelfrost gehabt, weil ihr eine Entscheidung nicht treffen konntet, die ansteht? Ich so.
Na dann Gratulation. Das kann sich wohl nur um Mac oder den Pinguin handeln
Wir verlosen einen Praktikumsplatz im Sommer in Dubai! Für mehr Informationen "liken" Sie uns auf facebook! Sellgate Outsourcing Business
schon, nur ein bisschen ab vom eh schon mageren Leben in Frankfurt :-)
Ach Du Kacke....doch nicht zu Fuß??
Naja geht aber... ich muss gleich bis 18:00 ^^
wenn vorher immer regelmäßig genommen, dann die Vergessene sofort einwerfen u zur normalen Zeit die für heute.
ohne geld in wien ohne geld :) das wird ein spass
Guten Morgen
danke, ein spannendes Spiel, fand ich. Ich habe ein Photo gemacht.
you up for a quick Skype chat?
aber ich bin doch gar nicht der hungrige hugo gewesen :P
Hast du ein schwarzes oder weißes 4S bestellt? (Und wieviel GB?). Hab deine Tweets bei Telekom_Hilft gesehen...
Wir sind speziell, aber essentiell... oder?
Stronghold 3 ist wirklich verdammt gut gelungen! (wenn es 1997 rausgekommen wäre)
unbedingt!!! Utah ist ein Traum! Könnte da immer wieder hin!
what a day... Arbeit, Frau krank, Sohn umsorgt hat Fußaua, abgesagt :( nun endlich etwas Zeit!
#Peer for
ok! 50 euro wollen die bei buttlers.
Gibt irgendwie sehr wenige Steckdosen in den Räumen. Mir is noch keine vor die Nase gekommen, bzw. doch da vorne bei Sven am Tisch…
Ist auch eher an die #Finanzkrise gekoppelt als an die #grüne Ideologie. ;))
Lucius Annaeus Seneca: „Es ist nicht wenig Zeit, die wir haben, sondern es ist viel Zeit, die wir nicht nutzen.“
bräuchte ein paar Lade-Kabel für mein iPad. Das dürfte die Differenz leicht ausgleichen...
#Papandreou: „Wir werden kein Programm zwangsweise umsetzen, sondern nur mit dem Einverständnis der griechischen Bevölkerung“.
Poker ist, wenn 6895 Teilnehmer spielen und am Ende gewinnt ein Deutscher.
Nein. Kein Prinz. leider. aber wer will auch schon jemanden der perfekt ist. ;)
Followerpower ist ´n ding: Wenn man 4400 hat, weiß immer einer was. wird dadurch bestimmt noch richtig schlau!
Vettel also Weltmeister. Glückwunsch und so... Aber nächstes Jahr wird's bitte ein anderer. An der Spannung könntet ihr auch noch arbeiten.
Megaschön die Mandelblüte auf #Teneriffa hat eingesetzt. Es wird endlich Frühling!
Ich denke eher nicht. Männer-Abwehr wiegt viel zu viel, als dass die Frauen da was reißen könnten.
Jesus. Früher. :D
Kirchhoff für Frisur Gelb gekriegt.
#FF Danke an folget ihm :)
Sonntag - ausgeschlafen - der Kaffee und die Brötchen duften - liebe Menschen - ein Traum, schöne Realität :-))
Ich bin eine von den Alternativen :D
Später aufstehen, eher auf Arbeit. Passt.
Danke für eure RTs und #ff Grüße! #ff museen auf
nope. Also, jain. Es gibt ja etliche verschiedene Comic reihen um Spiderman, mal ist er in MJ verliebt, mal nicht.
Früher sagt man: Esst euren Teller auf damit es schön ist..Was haben wir jetzt davon?.. Die Klimaerwärmung und fette Kinder
neuer Mitarbeiter in der PR-Abteilung eingestellt ;)
Habe aus Versehen einen Liter Ginger Ale in Küche,Flur und Bad auf Boden als auch Wänden verteilt- nichts für schwache Nerven!
Und noch ein Eis. Und noch ne Zigarette. Vermisse ihn schrecklich.
Hats bei euch eben auch in strömen geregnet???!
zensor??? Sozialismus??? Bondes mottenkiste :-) minister sollte gesunde distanz zu priv. Unternehmen haben...
Die Verwendung neuer Medien macht noch keine besseren Menschen. Auch wenn manche das glauben.
3 Minuten vor dem Ende verkackt der Stream. Mist!
Wir machen nicht das mit den Fähnchen und den Hundehaufen. :)
80.000 SMS pro Minute - und eine Birke verdunstet pro Tag nur rund 350 Liter Wasser, was ist das schon bei 80.000 SMS?
Boah... Trink Tünüff, ich will wieder ins Bett!
4 Monate Fernbeziehung sind verdammt lang. Und damit ist jetzt nicht die die gefühlsduselige Art gemeint.
Berliner Zoo - #Eisbär #Knut ist tot
Nochmal ein dickes Dankeschön für den gestrigen Abend, !
Pardon, ging nicht früher! Die Folge, dass ich ein Following mehr übernommen habe... :-)
Hm, hab so'n Gefühl dass es bald losgehn könnte.
habt ihr gemischte Klos?
Gibt es Deinen heutigen Vortrag irgendwo online zu bestaunen?
Sorry Leute, aber ihr müsst jetzt bis Samstag auf mich verzichten! Ich fahre jetzt *schwer atme* an einen Ort OHNE Internet! Tschüss!
der kam gestern auf rtl2. noch nie nen trashigeren film gesehen. hammer. schilmmer als tanz der teufel.
Heute abend 18:00 Mahnwache vor dem Rathaus in #Paderborn. Ein einfaches weiter so darf es nach dieser Kathastrophe nicht geben.
Marcel Bicher sagt ich soll mal twittern ;D
schön schön, da könnt ihr euch schon mal dran gewöhnen, wie es sein wird, wenn die bälger in den KiGa oder die Schule müssen
#Bo, deine Zeit ist einfach abgelaufen. Sorry.
Da stellt ein Einwohner Zusatzfrage, welche Planung bzgl ner Straßenführung nun zutrifft u kriegt als Antwort wer die Planfeststellung macht
sherlock ist auch toll. habe ich im januar mit im räudigsten hotelzimmer londons in einem rutsch weggeschaut.
Ich wurde heute fast von einer Frau mit dem Auto überfahren. Aber zum Glück sprang ich aus dem Weg, auf die Straße.
Nee, vorher nur wenn wir ihn an beiden Händen gehalten haben. Seitdem fast nur noch alleine.
das zeug will ich auch
Benman, Kassim und David Pfeffer müssen weiterkommen!
Gleich grillen! :-D
Der Chef des indischen Autoherstellers Tata, Carl-Peter Forster, ist mit sofortiger Wirkung zurückgetreten.
um diese uhrzeit?
Danke sehr :)
Steuervereinfachung. das ich nicht lache. leider weine ich, während ich diesen tweet tippe.
So, erst einmal meine TwitterNick auf mein echtes Pseudonym geswitcht
Schöne Seite, aber: Seid ihr gemeinnützig oder mit Gewinnerzielung ausgestattet? Geld verdienen mit dem Portal?
Heute drücke ich den ALL BLACKS die Daumen. Und natürlich dem magischen #fcsp !
Perfekter Soundtrack zu den schrecklichen Bildern, die uns von den Medien aus #japan gezeigt werden: Resident Evil Afterlife - Gänsehaut :(
Jetzt nochmal zur Tankstelle und dann noch etwas Arbeit daheim nachholen, nach MUC heute ...
Wieviel Zoll? Welches Profil?
ja. Auf jeden Fall ohne mich temporär geschlossen. Gibt ja kaum coolere Menschen als mich.
Özdemir hat sich endlich die Koteletten gestutzt. Wenn ihm jetzt noch einer sagt, dass ein Rucksack zu Krawatte und Anzug gar nicht geht...
juhuu ^^ vielleicht auch rechtzeitig und nicht über 1,5 Monate zu spät *g*
meinten sie Kastanien?
das total krank finde ich
Wen muss ich denn jetzt bestechen für einen #quotefm Invite? Das #amen kann mir gestohlen bleiben :D
heute ist erst #donnerstag! 😖
Oh, darf wieder arbeiten. Ich muss mich am Wochenende mal um meine Festplatten kümmern.
Kommentier ich schon lange nicht mehr ;)
Wenn man mir zukünftig einen #Bambi verleihen wollte, ich würde dankend ablehnen.
Es ist so toll zu lesen, meinen Chai Latte zu trinken und dem Regen zu lauschen waehrend draussen ein Gewitter tobt.
Das ist so ein Männerding. Das verstehst du nicht.
Noch sind die Straßen befahrbar.
Quark! Komm jetzt
"Euch wird das Land gehören; solange die Flüsse fliessen,das Gras wächst und der Himmel blau ist." -Versprechen an d. Indianer Nordamerikas
ja, aber sind #Piraten nicht angetreten, mit ner Netzwerkmethodik, um diese Kompetenzen in die Politik zu tragen?
wir mögen leider beide keinen Fisch - habt ihr auch Rinder zum aussuchen? :D
aber wenn du lustig bist, dann kannste gerne karten kaufen, wir kommen auch zum frauenfussi :)
Hat schon wer eine FDP Fanseite bei G+ angemeldet?
Einseitig ist der Emma-Artikel nicht. Der Spiegel schrieb Ahnliches.
Gute Besserung!
Zitat des Tages: Dem Geld darf man nicht nachlaufen, man muss ihm entgegengehen. (Aristoteles Onassis)
"Beeinträchtigung durch Vandalismus: Zwischen Berlin-Spandau und Wittenberge kommt es derzeit zu Verspätungen und Zugausfällen."
nun ja, warum nicht, die Juden gelten ja als geschäftstüchtig *Weckduck*
T. D. Reda hat Flugangst und schlottert leise vor sich hin. Hält sich aber tapfer.
Internetfreigabe in Mango. Klasse!
Heute Pressekonferenz der Chemieverbände Hessen in Frankfurt, aktuelle Wirtschaftsdaten + Ausbildungszahlen, Pressemeldung ab etwa 12 Uhr
Freut sich morgen auf die Dmexco. Terminvereinbarung bitte kurzfristig mobil abstimmen...
Geheimnisse können echt weh tun... :-\
Zwerg erkennt Satzzeichen : Guck, Gänseblümchen oben und Gänseblümchen unten .. :D
so. ich kann aber eine menge zu nationalismus sagen. zu nationen.
#Borgias auf #ZDF schauen oder lieber #Bauer_sucht_Frau? Hm, die Qual der Wahl zwischen Geisterhellung oder Geistvernebelung.
no problem .... das kann ich auch gleich machen ;-))
"Was bleibt ist eine Popkultur, die vor allem als Eskapismus aus der eigenen Geschichte fungieren soll." sätze zum in-den-himmel-schreiben.
Jemand an einer gemeinsamen Bürogemeinschaft in Berlin interessiert? #Design #TYPO3 #Büro #Berlin Please RT
#SPD Nils Schmid fordert den Aufstand der Realwirschaft gegen die Finanzmärkte
Tim Schönemann (11) Kohle ist nicht die Zukunft - Taten statt Warten!
Deine News-Sitemap ist leer. Teste mal ein anderes Plugin oder erstelle die Sitemap neu.
Eben Treffen mit dem "Bienchen e. V." - nett, die hefen u.a. beh. Kindern mit Spenden. Hoffe, nicht allzu "Aktion Sorgenkind"-mäßig
Verbot mobiler Immobilien.
Laut Wikipedia ist diese Mönchsache aber nicht unumstritten! Schlechte #WWM-Frage. Neuen Versuch zulassen! Wäre nicht das erste Mal...
Sitzt ein Junge im Sandkasten und spielt sich am Penis. Sagt die Oma "Also wirklich, das ist ja obszön." Der Junge: "Und ob das schön ist."
auftrag geht heute erst zur post ;-) laut 1&1 (altanbieter) ist eine portierung nach eigener Kündigung kein problem
... Und jetzt hab ich auch Swype gefunden :-) bin sehr sehr glücklich mit der Entscheidung zum
Glück;-) ich will auch das sie mir mal zurück schreibt;) na ja dafür hab ich mit ihr in echt schon gesprochen.
Plansch in Pfützen mit mir, plansch in Pfützen den ganzen Tag.
ich wünsch es DIT
ich bin "warum warum warum? fick mich fick mich!"
Den Mac mini hatten wir letzte Woche erst im Angebot.
der größte unterschied zwischen uns beiden scheint, daß du schon wieder haftbare helden suchst, während ich immer noch haltbare helden suche
vielleicht sollte #Assange #Berlusconi als Berater einstellen.
Danke! Schönes Wochenende :)
nein das ist nicht mein Konto, warum kannst du deutsch? du bist aus den USA oder? benutzt du google translate?
Game of Thrones ist der Hammer! #anschauen!
#Hamburg #ALDI #Wartenau ist VÖLLIG anders aufgebaut als #Lokstedt. Ich tadele das.
der sebastian im #a.tv!!!
Traurig und schade: Früher war #Napster sowas wie die Identifikation der Jugend. Heute eher eine Auslaufware, die keiner haben will.
was willst du mit Damenschuhen? Grübel
Ja, aber für die PS3 :P
Das die beliebten Schüler die größten Arschlöcher sind ist ein Naturgesetzt. Ebenso das diese später zur JU und den JuLis gehen...
ungewöhnlich ;) Na dann guten Appetit.
glaub der bürokramscheissendreckmist ruft ;(
Wie siehts denn zu dornenreich in der messehalle aus? Arg voll oder schafft man es da rein?
Jetzt will Google auch noch die geheimsten Geheimnisse der frisch Verliebten? Ne danke.
Ich habe gerade einen IKEA-Schrank auseinandergebaut - und jetzt sind wieder Schrauben über :-/
Ich glaube ich muss meine Wortwahl besser überdenken. ;P
Danke. Ich richte die Glückwünsche aus. ;)
Ich werde schon morgens ruecksichtslos angeschnurrt und von hinten ueber den haufen gerannt
Sag mir cuando,sag mir wann...
ich würde sage: purer Zufall ;)
Oliver Igel einstimmig zum Kandidaten für den Bundesparteitag nominiert ! :)
#merkel versucht eine
ja, ich
wie kann man nur seine (stief)tochter vergewaltigen und dann auch noch die frechheit besitzen, das als erlaubt zu heißen...
reicht bis zum WE eine vollständige Rückmeldung? //
Zufriedenheit entsteht durch Liebe, Vertrauen und Geborgenheit.Wenn Sie jemals den Partner für das Leben gefunden habe,lieben sie grenzenlos
Jeder Fotograf in unserer Agentur ein Spezialist auf seinem Gebiet. Produktfotografie, Werbefotografie, People- und Werbefotografie!
Den 10% Gutschein für Mode hätte ich gerne für Multimedia ;-)
Der Himmel ist so blau, dass man ihn zu Dokumentationszwecken fotografieren müsste bevor die Erinnerung wieder verblaßt.
Uff.Ein paar Kleinigkeiten erledigt und ab halb 5 bis jetzt Medal oft Honoriert gespielt weil der wagen gleich erst kommt.
Das Ergebnis war ja abzusehen. Wowi bleibt, Renate geht wieder. Eine verpasste Chance. Nur das Piratenergebnis ist ein Lichtblick.
ösler.. Du bist nur peinlich- Lügner!!
Neue Art der Kommunikation Face-to-Interface-to-Face #DNUG #dundu /cc
hab heute sogar schon nen hardcore pro-ler ohne S21 button gesehen. Da wird doch nicht etwa Vernunft einkehren?
yo. Ren aber auch schon mit schal rum. Hoffe es wird nicht schlimmer. Gute besserung und good luck beim onkel doc.
entweder geh ich mich jetzt in der Nacht mit jemandem prügeln in der Hoffnung verletzt zu werden oder ich setze mich ruhig hin
Es ist ja unfassbar das dieser #Gomez uns 2006 die EM versaut hat und jetztbso auf den Putz haut
Ohne Westerwelle hätte die FDP glatt wieder die chance, die 3%-hürde zu überspringen....
Die #Biedermann bekommt den Verdienstorden der BRD. Bald kann man den wohl auch bei Kik kaufen
Ich glaube ja, dass wir alle twitter falsch benutzen und nur boris becker es richtig macht!
Morgen wird der beste Freitag den es geben kann =) Ich kann es kaum erwarten :D
Frühstück mit Spiegelei und Speck. :) *schmatz*
Kann mir einer verraten was das #Twikolaus ist? Ist mir zwar peinlich, aber ich hab echt keine Ahnung. Ein Twittertreffen?
wo bist du fernmündlich erreichbar?
Träumt von
mein letzter Tweet darf gern RT bekommen,allemal besser als Blödel-RTs und Favs - der Saal soll bitte voll werden. Danke :)
JETZT würde ich das auf keinen Fall noch anfangen ;)
stimmt genau. Polizeiruf mit Pferden.
Leute was ist denn nun mit dem Update?!? #ios5 Nix?! USA Zeit?! Ich flippe völlig aus!
Guten Morgen! Heute wünsche ich allen Anwesenden einen besonders schönen Start in den Freitag!
Das ist ein Brandschutzschild für die Feuerwehr, das eine Stelle zum Anleitern kennzeichnet, glaube ich.
Das haben wir gleich, hab schon mehrere Antworten bekommen und alle sind mit 25-34 eingestuft. Viell. wirklich alle? Ich frag
ist das auch so mit autoaiming und so?
Auch aus der Mode gekommen: Teatreeöl.
ne ma ohne scheiß.. klingst so
Brecht hätte sich so übers Internet gefreut.
#Dresden reißt asphaltierte Straßen auf, um sie zu pflastern. Könnte mal bitte jemand den Entscheidern Vernunft einprügeln?
Good News from - die Beauty-Linie gibt's jetzt auch bei Douglas deutschlandweit - und nicht mehr nur in Berlin...
Im Fokus des aktuellen Entwurfs stehen vor allem die Anbindung zur Innenstadt und dem benachbarten Uni-Campus
Ich habe einen ganz einfachen Geschmack... Ich bin immer mit dem Besten zufrieden, sagte Oscar Wilde.
Mittlerweile klingt ein Anruf ins rumänische Mobilfunknetz besser als einer nach Berlin Mitte Festnetz.
Lieber Laptop, es liegt nicht an dir, aber nach dem #Bachelor müssen wir eine Pause einlegen.
Kollege: "Menschen ohne jede Form der Selbstachtung: Windows Admins."
die waren zu modern für diese Region. Schade.
Bin heut richtig richtig gut drauf :)
ich kenne jemanden, der seit diesem Jahr ein Hotelhonig-Projekt macht. Aktuell sind's glaube ich 5 Städte inkl. München.
Ich schicke Euch etwas Sonne vom Mittelmeer :-)
Fast da
Gomez ist mir ein Rätsel.
Oooooooommmmmmmmm.....RT Wie nennt man einen Pastor in Stockholm? - Altar-Schwede!
Nachtschicht. Oder: Mal wieder alle amerikanischen Facebook-Freunde online sehen.
Gerade vom Fußballtraining zu Hause angekommen. Morgen geht es zur Salzgitter AG, dort darf ich mir das Exponat der Wochen anschauen. :-)
bei den wettervorraussichten wäre es besser es würde dunkel bleiben.
Aber wenn ein OS sich wie Sh*t verkauft und das andere OS wie Blei in den Regalen liegt, zeigt das den Beliebtheit des OS deutlich
Endlich wird es warm hier... Dachte schon mein herz aus stahl muss erfrieren...
#server4you kann keine Auskunft zu Preisen bei "Cloud" Funktionen geben. Wie #fail ist das denn bitte?
Wollen Sie auch den Hamburg-Marathon wagen? Ich will's mal probieren... - Machen Sie mit unter www.radiohamburg.de
In seiner Freizeit kleidet sich Jogi Löw als Frau, nennt sich Sigrid und sagt er sei 57, jetzt auf
Schlaf gut!!ich muss morgen im Hotelbett schlafen -und gebe am Donnerstag mein Seminar:-).
neuer versuch, diesmal bus erwischen...
Zitat des Tages: "Ich bin selbstständig. Also in den Augen meiner Nachbarn arbeitslos."
Ach, keine Ahnung. Sonst erstmal nur entwickeln ohne Abzüge, kostet ja nicht so viel.
danke:) erstmal 2 Tage zuhause:)
Krawalle in London? Wie gut, dass ich da bald Urlaub mach.
"Alles hat seine Zeit. Es gibt eine Zeit zum Steine sammeln und eine Zeit um Steine zu werfen." - Aus dem Alten Testament: Prediger Salomo
So, no ein bißchen arbeiten und nebenbei laufen "The Shadows" via Simfy. Bei Euch gucke ich dann noch mal rein.
Ich hoffe auf den Tag, an dem Guttenberg ein Buch mit dem Titel "Endgültig gescheitert" auf den Markt bringt.
Interessanter Ansatzpunkt. Wir sind gespannt was dabei rauskommt.
Ich hab's kapiert das leben ist ein streetfighter spiel
Erkläre mir warum, es ist 9.25 und ich denke an Dich!
Das dachte ich auch sofort.
Das kann nicht schaden!!!
yeah, back in game! <3
Døøk kann nich klicken
#verkehr Frankfurt - Köln, A3: Zwischen Frankfurter Kreuz und Mönchhof-Dreieck 8 km stockender Verkehr.
Ok, hier fängt es langsam und leise an zu donnern!!!
Dem Brautpaar alles Gute!
außer bei
nicht "auch" sondern "auf"
Aber aber :D Die sind doch in ganz unterschiedlichen Flaschen bzw. Behältern?^^ hihi
Timing kann ich ja manchmal.
Danke an alle für die tolle Basic Schulung heute! Hat uns echt Spaß gemacht - wir hoffen euch auch ;)
Liebe SpOn-Redaktion. Die nächste EILMELDUNG behandelt bitte das Liebesleben von Ernie und Bert, ok?
Wenn mir mal langweilig ist, spiel ich Follow-Bot-Attract-Buzzwording … wer schafft die meisten mit einem Tweet?
RT : Es gibt etwas, um das wir die Griechen beneiden können. Dort kommt es zu einem Regierungswechsel.
:-D die Farbe ist gewagt.
Zu spät :D
Einen Menschen erkennt man daran, wie er sich benimmt, wenn er sich nicht benehmen muss. Dirk Dautzenberg
So. Fertig machen gleich und Soziale kontakte und so ja.
Und mit 5€ Einsatz schöne 45€ gestern gewonnen.. bei einem Spiel. Hihi.
vielen Dank für RT!
Whoa! Schaumparty auf den Sitzen vor mir! Immer diese marodierenden Frauentrupps freitags in der Bahn. Nasse Sitze & Sektgeruch
bitte, bitte. :D
last night
Jacky übernachtet bei mir und morgen fahr ich weg. Bis Montag weg.
naja heute kommt ja ein Freund von meiner Tante hoffe er kriegt es wieder hin. Mein Vater schiebt nämlich wieder alles auf die Elektrik :D
wir konnten ihn anscheinend nicht überzeugen nicht zu kommen... xD ich hoff, dass er nach satsuki spielt....
guten Appetit !
übermorgen komm ich raus. Und es ist immer noch so langweilig.
I need dollars, dollars. Dollars is what I need.
Mit Porno meine ich bestimmt nicht als Kompliment!
waren das dann eigentlich alle folgen oder gibts da irgendwo noch mehr?
Ich habe eine sehr positive Meinung zum Frauenfußball. Zu Frau Roth habe ich auch eine Meinung.
Kinder beim fingermalfarben betreuen und gleichzeitig einen Kuchen backen: ein teuflischer mix.
per Custom Rom Nicht als offizielles normales Update ohne Garantie verlust
check mal 0180.info ;-) btw: Ich könnte schwören, dass es vor einem Monat noch online ging.
ja. Deine Produktfotos sind immer sehr schön. Machst Du die auch selbst?
Heutige Orientierung gleich null! Bin schon mehrmals in die Büros von Kollegen gestolpert.
Ich traue mich Twitter zu meinem Kommunikationsinstrument zu machen! Yeah, das ist mein erster Tweet - ohne Mehrwert, aber ehrlich! ;-)
Morgen Ruhr! Heute mal ein wenig das Büro aufräumen! Sieht ein wenig aus wie bei Hempels unterm Sofa...Glück auf!räumen
ist glaub ich überall so, auch hier an der ostsee
. kann man google app engine software auf dem eigenem server betreiben? wie hieß nochmal das framework was die api nachbaut?
gottseidank, es regnet wieder; dachte schon, das Wetter fühle sich nicht wohl
So freu mich wie ein Schnitzel,Urlaub paßt und somit auch die RR Tour.....tja Kollege das Gelbe gehört dann mir hihi
Sagt der Körper zur Seele, ich werd ihn `krank machen, dann hat er Zeit für dich! (zweiter Teil)
Der Ausstieg vom Ausstieg vom Atomausstieg.
Kälte Pizza zum Frühstück ist völlig legitim. Zwei Karotten, vier Scheiben Salami und ein Snickers jedoch nicht
ich fand die microsoft pk solide, keine großen überraschungen. alles ganz schön casual!
Keynote der #bldwin fängt gleich an. Gutes Vorprogramm für unser Coding Dojo heute :)
Der ist grad auf dem Durchmarsch.
War das dass Tages-MALM-Angebot? In der Werbung stand "extra kaufen".
Ich bin unheimlich gespannt :X
Glückwunsch :-) Schöne Feier!!
It smells like meeting.
joggen im Wald, wow, ein anderes Gefühl auf auf dem Laufband im Gym ;-) It's kinda fresh yoooo!!!!
Was ein Wetter im Juli.....
das mach ich, danke :)
Ich denke ich gebe es lieber für Koks & Nutten aus. :D
Ich kann mir schon vorstellen das Du recht hoch einsteigst. Bei Wikio zählen ja eher die Backlinks und Retweetes!
INA - das Produktsystem des Jahres 2011 sollten Sie nicht verpassen!
Es wird morgens einfach zu früh hell, um noch mit Anstand im Dunkeln nach Hause zu kommen :-|
Piraten-Party auf Boxi war super! Wir packen das!
wo alle immer nur noch von diesem Google+ reden wo kriegt man denn da die Invites her?
ja, allerdings. Sonst brauchste bestimmt Urlaub vom Urlaub nach 18 Tagen Renovieren ;)
Geschlossene Schneedecke auf Magdeburgs Straßen. Autofahren macht heut richtig Spaß :-)
ich schau mal. melde mich dann auf jeden Fall.
In der Bahn auf dem Weg nach Hamburg!
bin ich voll dafuer ^^ hab die mail auch bekommen ^^
Stimmt. Ich finde die sogar besser. Da braucht man auch die Bürste nicht mehr.
Tipp für heute Nachmittag: Am Terrassenufer wird der 175. Geburtstag der Sächsischen Dampfschiffahrt gefeiert. Es ist schon ne Menge los..
Was macht man mit Menschen, die _IMMER_ zu spät kommen? Ich frage für mich ...
(YL) Interessante Statistik: Facebook Penetration in Westeuropa - Deutschland auf letztem Platz via
Das war gerade ein bedrückendes Telefonat. Von jetzt an wohl nur noch Lord Bandless…
Schwach, dass die #ARD wieder die Siegerehrung auslässt. Es war noch mehr als eine Viertelstunde Sendezeit übrig!
Die Wortschöpfung 'Brückentechnologie' lässt nur den Schluss zu, dass es um wenig untermauerte Fakten geht. Ergo: abschalten!
Klar doch, da musst Du was zum zeigen haben
Und was macht in Wiesbaden so? Aufs Weinfest gehen ^^
WIR HABEN UNS ALLE GEGENSEITIG GEKILLT xDDD
Jessica Frömbgen, jüngste Bewerberin bei der Landtagswahl, tritt für die FDP-AW im Wahlkreis 13 an, schlägt sich im Sat1-Interview wacker
Danke für die Vorwarnung. Beruhigt mich nicht wirklich. ;-)
Crank: "Meine Ansicht erscheint Dir als falsch, weil sie nicht verstanden wird. " Aber sicher!
Leg ne Melodie hinter die Formeln, vielleicht hilfts.
Danke Dir trotzdem! :)
Noch arbeitet die Designerin am design der neuen Scout-Plattform...
Lang erwartete Updates kommen immer dann, wenn man nich zuhause ist. Jetzt wäre also der geeignete Zeitpunkt...
und welche farbe nehme ich jetzt? nägel sind kurz
zweiter versuch
völlig übermüdet auf den Anruf des Lieblingsmenschen warten.
Ab nächster Woche wird Ralf Waldschmidt hier los twittern!
na na na....#damenbesuch ;-)
Wir wünschen Ihnen einen schönen guten Morgen an diesem Mittwoch....
Freitag Mittag in #Bonn Shoppen gehen war keine so clevere Idee.
Jessica Kastrop ist die, die den Ball an den Kopf gekriegt hat (hatte #Raab lange aufm Nippel). Sie moderiert nun die Pokernacht.
"Ihre Arbeitszeit beträgt mehr als 10 Stunden" Ich kanns nicht mehr hören
Du liebst auch so? Du bist die Allercoolste :D :D :D
TICK DU BIST!
Hast du ne Fahrradhalterung für dein iPhone? Bzw. kannst du eine empfehlen?
ich finds eigentlich gut, aber so richtig funktionierts glaube ich nicht. Zumindest hab ichs noch nicht wahrgenommen
...nach diversen Arbeitssitzungen jetzt Fraktionssitzung im Reichstagsgebäude...
Die Kerzen in meinem Zimmer sind alle erloschen. Zeit für mich ins Bett zu gehen. Gute Nacht besonders an für das nette Gespräch :)
driving with the brakes on...
... ähem... bist du etwa schwanger, Micha?
Und wie kann ich mit der Android Mediathek App jetzt das Fußballspiel gucken?
Adolf Hitler ist Trending Topic? Ach, da haben mal wieder Amis ihr Kind so getauft. Na dann...
ist heute Abend mit der CDU-Fraktion vor Ort in Landwasser und wird zu Sicherheit und Ordnung sprechen.
True Story. Nächstes Mal wieder.
Wenn Uschi so weitermacht, steht sie bald auf der Kurfürstenstr.
alternativ könnte man auch einfach die Betonwände entfernen, die alle 3km auf den linken Spuren unserer Autobahnen stehen.
Fast Drei Prozent am Ende. Aber das dachten wir schon öfter.
Hmm, welchen Geruch würde man wohl für s Retweets einstellen… ;)
Ich schau einfach mal in Xcode, wenn die neue Version mit 2.96GB runtergeladen und installiert ist :-)
das nervt wenn nichts in twitter läuft -_- da ist ja das gras beim wachsen intressanter ohje ich höre mich schon wie ein drogen süchtiger an
Der Dom ohne seinen eigenen Smiley!? Oh Schreck, hat ein neues Zeitalter begonnen?
#Eclipse: Beziehungsdrama wurde kurz vor Schluss von DVD-Trailer für "Underworld: Aufstand der Lykaner" unterbrochen: Vampire & Werwölfe
Regel Nr. 1: Es gibt keine harmlosen Blogthemen!
Die erste Regel des Frühaufsteherclubs lautet …
Aber die Frage kann ich dir ganz leicht beantworten. Du nimmst erstmal ein Rough-Set-Setup, und …
Na da bin ich ja schon gespannt :)
Das warst jetzt aber du, oder? ;)
Danke dir! Krass, da hast du aber ganz tief gegraben! Hahaha... Lustig der Track! ;)
vielen dank für die glückwünsche!
ne meine alte hats entschärft..werde vermutlich noch ein R.I.P Video zu machen weil sie einfach super war :D
oh, you're now living in Helsinki?
Völlig erledigt Zuhause angekommen... Bin trotzdem happy weil ich endlich nen neuen Englischlehrer bekomme :)
Berlin. Berlin. Berlin. Ich eile. Ich folge deinem Ruf. Berlin. Berlin. Berlin. ♥
Auch wenn man ne Std später anfangen darf weil man gestern spät hatte es ist eindeutig zu früh!!! *narf*
Der kaiser ist auch debil inzwischen, da kannste sagen was du willst. Oder er war voll...
Als Wissenschaftslieberhaber solltest du dir mal den aktuellen Kinofilm Contagion anschauen. Message des Films: Wissenschaft ist geil
Am geilsten finde ich allerdings dass die 45 und die 15 talwärts irgendwie zu fahren scheinen.
... Sind es allerdings die eigenen, dann ist nur das Geheul' und/oder der Schreck groß. ...
Wenn ich an September denke, dann hüpft das Herz #yay!
Das neue MacBook Air wird ganz schön sexy. Mit i5 oder i7 und Thunderbolt wird das wohl mein nächster mobiler Rechner!
Guten Morgen. Ich stehe dem Tag ganz entschieden unentschieden gegenüber.
Nanu, ist bald Wahl? Vorgestern online einen klappernden Gullideckel gemeldet und heute wird er repariert!
oh...ich mag penelope!
Problem: Leute fahren nach #Nürnberg ins #Cinecitta ins Kino, statt in #Fürth Filme zu gucken und davor noch vor Ort einzukaufen!
Heinz Müller ein wenig verblendet.
Ach, wie lieb von dir. Vielen Dank ;P <3
1 Std. gedacht, ich hätte das iPhone verloren. Pro Minute ein graues Haar mehr bekommen. Bin aber theoretisch praktisch technikunabhängig.
auf zum
Mist! Bonbontüte leer - Halsschmerzen noch da.
da sind doch die Monster! Ich meine Staubwollmäuse!
Tschüss #t3cb11, danke für Orga, Kaffee, Catering und nette Gespräche! ^ds
Sind sie? Ist mir bisher (zum Glück!) nicht aufgefallen ...
Danke für den #ff! Thank you for the #ff!
Im Dummschwafeln waren sie aber richtig gut, das muss ich ihnen lassen
Hey, die Erde ist ja wirklich eine Scheide.
"Intellektuell" hast du doch aus dem Duden.
Habt Ihr auch freizeitmäßig was zusammen gemacht?
Einen schönen Rosenmontag euch allen !!!
perfekte Männer gibt es an jeder Ecke...sagte Gott...und formte die Welt rund ;)
Freund bietet 2 Karten für Mario Barth an. Lieber würde ich mich von beiden Klitschkos gleichzeitig verhauen lassen.
Axel, ich grüße dich ;) ich bin jetzt auch hier! Bist du nächste Woche beim OSK?
Weil alle AKW sicher sind brauchte man auch keine Vorkehrungen für einen Fall wie diesen zu treffen.
liebt es: Anruf Mandant: "Ich hab da jemand gekündigt und wollte mal fragen, ob das richtig war..." #Bitte immer vorher anrufen-Danke!
und was ? Wenn keiner Zeit hat?
Gute Nacht meine Lieben :)
Sehr richtig. Hab auch Facebook....
definitiv:-))). Geschmacklich hat es sich aber gelohnt :-D.
Hallo Ihr Lieben, ich wünsche allen einen guten Rutsch ins neue Jahr und das alle Wünsche und Träume in Erfüllung gehen! Viel Gesundheit! LG
Jo, das hasse ich so am online-Shopping :/ Aber Douglas müsste das doch haben, schließlich haben die auch das andere Nagelzeug..
K.A., aber zumindest ist er einer der Kandidaten, die in der Vorschau zu sehen waren.
Habe eine SMS verschickt.
Geh mal in Surreale Dinge in der Schirn, ich würd auch sofort mitkommen und mirs nochmal angucken :D
qype, kununu, yelp & Co. - Klingt komisch, wird aber immer wichtiger. Schreibe gerade an einem Artikel über
naja 99 % sind es doch nicht aber ich habe irgendetwas im Hinterkopf das der FC nur 1/3 von der Ablöse bekommen würde!
endlich mal wieder ;)
Viermal glatt rot heute. Gibts auch nicht oft.
Wieso hat unsere uni almdudler UND cola drin? Das ist schwer :(
Der #Euro ist gerettet
rentnerabend auf #ard. bombe!
Ja, das ist wahr. Meine beste Freundin starb vor 10 Jahren mit 19 bei einem Autounfall. Der Verursacher war besoffen...
Deal! Wobei, wird Reisen dann noch zu solch einem Zweck erlaubt sein?
Das spannendste Rennen seit langem!
alter ich glaub och hab vorhin deinen ex gesehen
Hmm. Heute gibt's irgendwie so gar nichts Neues... Bleibt nur an den Erfahrungsbericht mit zu erinnern:...
das Geld zum Leben. Ich arbeite hart für mein Ziel. Mr Facebook: Mark Zuckerberg! Wir kennen uns doch - vielleicht magst Du mich...
Ich glaub ich werde heute mal wieder zum SAT1 Fan!
Ach, der arme Poffi,auch er kann nichts dafür, dass er keinen anderen, besseren Posten bekommen hat. ;-) Man muss ja profilieren
hat ihr Nähkästchen leergeplaudert. Kann man auch aus Werkbänken schöpfen?
aber nicht so laut bitte
Was? Da kann ich auch nichts für. :D
so, gebühr noch bezahlen, meine urkunde holen und dann ein kreuz machen #ltwbw - juhu oder ach du schreck?!
WIR WOLLEN KEINE WAFFENEXPORTE! Das Volk
Er wird in 114 Tagen nicht mehr im Amt sein, aller Voraussicht nach. .-)
Empfehle dir Zuführung von Alkohol - RT : Mein Gehirn benötigt dringend eine Defragmentierung.
Wenn wir bedenken, dass wir alle verrückt sind, ist das Leben erklärt.
N-TV so: "Westerwelle rettet Merkel" und daraufhin ich so: "Eurer geistiger Zustand ist nicht mehr zu retten"
Erstell mir jetzt eine Playlist für's Auto. Hab schon zwei Lieder.
Also heute gibt's bei twitter 3 Themen: Krise in #Griechenland, den #Tatort und natürlich die #MTVEMA ;)
Nach uns die
Die völlig unsinnig gewordene Gesundheitskarte startet. Ein innovatives Konzept, von Ärzten, Kassen und Datenschützern zerredet.
Guten Morgen. Wer von euch ist denn schon wach und sitzt vor dem PC oder auch dem Handy? Wir wünschen euch einen schönen Donnerstag. (fb)
Hach schön... Heute Nachmittag feiern wir mit den PTV-Kollegen aus Logistics einen kleinen Etageneinstand mit Brezeln, Bier und Sekt...
Woah! Der Dozent hat "Bullshit-Bingo" gesagt!
Ist's schon zu voll oder pass ich auch noch rein?
Würde ja gerne helfen, aber mit meinen 3 Spam-followern bringt das doch nichts, oder?
Vielen Dank für die Empfehlung an
Drei Weinschorlen und ich fühle mich als hätte ich die Nacht durchgesoffen.
Valentin: starker staatl. Bildungsanspruch - Eltern haben starkes Vertrauen und Erwartungen an Schulsystem
Guten Morgen Berlin!
Auf meiner Brötchentüte: "Auch aus Steinen, die in den Weg gelegt werden, kann man Schönes bauen." (Goethe)
Habe ich direkt rausgeschickt...
: den arroganten Laufenberg sollte man in die Wüste schicken !
...das Eigen gelichtet schwand das Geheime. Der Reiz war erhellt. Die Spannung gemein, ohne Eigenlicht. Ihm blieb nur greller, heller...
"Ich nehme diese Ehre nicht an, ich nehme den Geldpreis." - wünsche ich mir.
dein anzeigebild is heiß
gleich geht's zum Handball nach NSU
komplett im Sinne von d Telefonie & SMS in alle Netze dann inklusive sind oder? Das mobile Datenflat's keine sind ist bekannt
das klingt plausibler als: "ich wollte nur mal sehen, wie die neuen Ersties so aussehen" ;)
in der Apple-Warteschleife läuft Lucky Man. Ob das hilft um die Anrufer zu beruhigen?
aber singen tut der französische Kandidat in schlechtem Italienisch :)
ob der heute wohl zum Fasching oder doch zum Laterne Laufen gehen wird? ^^
Haha Hab ich auch schon gedacht. Aber die Serie macht es spass zu gucken.
macht sich nun fertig für die lange nacht der museen
ich musste die Chilies aber vorher schneiden...
mir ist langweilig.
Uns ist es weniger als stumpfsinniger Knüppler in Erinnerung geblieben. Deine Aussagen machen mich nun stutzig. :)
Schön, wenn das Kind einem morgens um 5 mit Fieber ins Bett spuckt.
ich hoffe doch, kommt zum #28C3 ?
stimmt, ziemlich dilettantisch, die Piratenpanne. Unerfahrenheit?
Vor dem Abendessen mal das Frühstück vom Tisch räumen. Auch das ist
Auto? Oder eins der Moppeds?
Auf in den Tag, heute wird es vollgepackt aber dennoch sehr cool und ausserdem scheint die Sonne. :-)
Heute ist +10. Noch nicht da, aber spätestens morgen! Egal wie.
immer gerne ;)
Das war eher'n BeiKackZettel!
leider kann ich nicht mehr mitmachen dank Facebook sperre sieht gut aus.
Gibt es den Vortrag oder die Folien irgendwo nachzulesen?
Und plötzlich wollen sie versuchen, die #NPD zu verbieten. Jaja, wie ich so gerne sag: es muss immer erst was passieren, bis die was machen.
Das #Referendum ist der Anfang vom Ende der Proteste. (Und dann weiter wie gehabt).
...springen heute spontan für Hanna Hansen ein und spielen bei der Sweet Sensation Cottbus...
Jo, Antwort kommt gleich!
Sag mal, hat gerade irgendwas gesagt? (Ich hör nämlich nix mehr von ihm.)
Noch interessanter wäre für mich ein deutsches TechCrunch - auf die Überschriften wäre ich sehr gespannt ;)
Durch ein Lächeln sieht die Welt viel heiterer aus.
Merke: "& amp ;" und schon wird der Link nicht mehr getagged und gewertet.
ja stimmt - auch eher untypisch vom Aufbau - aber mit CSS kann man da schon auch viel abfangen.
Umzug steht an, aber wohin?
richtig, aber frage nicht wann ich dort angekommen wäre. Und die Info kam erst ca. 90 min später, da war es schon zu spät... :(
moin moin, ist also schon wieder Freitag ;-)
man Ingo, was'n los mit Dir?
Wer hat in 9 Stunden Urlaub? :D
RT : Tea is the new coffee. The book is the new LP. Hinting is the new kerning. Doing is the new thinking.
Danke sehr. Grüße und ein schönes Wochenende.
"Hey, bist Du nicht das Mädchen von den Fotos?" vanity made my day so far
Sonntag ...na ob Das mir die Sonne ein stückchen näher bringt!?
Lotsenstreik in Griechenland: Fluggäste in Hamburg betroffen
Gibt's online eine Zusammenfassung des #Dynamo-Spiels?
No problem :-) Hauptsache ich weiss noch, wo ich herkomme. Aber das fällt mir manchmal auch schwer ;-)
so... feierabend... morgen: letzter tag spätschicht!!!
Also bisher ist das definitiv nicht mein Tag...
Und eine meiner externen hat sich gerade wohl auch verabschiedet D= was ist denn heute los???
Danke für den Hinweis - habe es gerade bei Google gefunden. Disposition des Lerners muß auch erst erlernt werden ....
Puh a Ruh is! Endlich!
Jetzt im denkwerk RT Meine Session "YouPorn regiert die Welt. Und keiner merkt's"
Nein, Brüderle war es nicht. Die Medienpräsenz des gesuchten Kandidaten liegt etwas zurück.
Im nächsten Leben werde ich ein Polaroid Fotoautomat!
200 Fans bei Facebook, so langsam kommen wir in Fahrt. :)
ist meistens so das es eh danach nicht gebraucht wird ,trotzdem komisch warum da immer Stress gemacht wird .
#WCF_Finetrading war zum 9. MIttelstandstag NRW zu Gast in Köln bei der IHK. Danke für die Gastfreundschaft. Folgen auch Sie uns!
von uns auch gute Besserung!Unsere kleine Maus liegt mit 40 Fieber in unserem Bett. n fieser Husten!Papa darf heut bei ihr schlafen! ;-)
Ruhrgebietsladen (MH) gibt's auf Geschenke zum Valentinstag ebenfalls 10% Rabatt. Kommen Sie doch vorbei.
Herzlich Willkommen zum heutigen Liveticker. Hier kommen die Aufstellungen der beiden Teams...
Oh neeeeeeiiiin! Razzia bei Kino.to. Wo bitte kann ich jetzt meine Simpsons und King of Queens Folgen round around the clock sehen????
Fashion Week und Bread & Butter gut überstanden, genießt den Sonntag!
Ich würde so gern sehen, dass Dirk den Titel holt.
Und dann die Erkenntnis, dass du dich wirklich mit nichts mehr ablenken kannst und anfangen musst, zu arbeiten.
Der Titel ist tatsächlich ein Zitat und passt zum Inhalt. Da hatte der Sprachpingel nichts dran auszusetzen.
Warum verstehe ich den Tweet nicht?" Und dann lernte er "Anna" kennen und dachte: "Annas" Eltern haben sich im Rotary Club kennengelernt"
Ich hab so ein No Angels Déjà-vu: Wenns mit dem Comeback nicht klappt, liefern wir halt eine grottige Nummer beim Grand Prix ab
Wer auf dem Glashaus sitzt, sollte keine Steine scheißen. ;)
aber echt hey : )
wie ist das Wetter?
die stellenausschreibung ist für stuttgart.
Ich, wenn du es bei mir abholst.
Gleich pennen die Drills. Mal zur Abwechslung mit der Straßenbahn zum WEZ in Dortmund fahren. Kaufland
Fick mich hart!abgelehnt das Teil!
fuck you IHK, mögen deine funktionäre auch mal was vernünftiges machen nächstes jahr *mittelfinger* kriegen die eh nicht gebacken
Das wäre ein Splatterfilm für Frutarier: "Grünes Gemetzel".
Aber mein Büro sieht aus... Ich habe heute einmal zu oft auf die Frage "wohin damit?" mit "stell's erstmal bei mir rein" geantwortet...
Respekt und Achtung auf den Arsch tätowiert, Standpunkte setzen.
Echt? Wo hast du uns gesehen? :D
00.45 die person xxx, die nicht genannt werden möchte, hat sich übrigens gerade nochmal darüber informiert, wie wir berichten
ich gebe ja zu, ich wollte türkisch lernen, aber bisher kann ich es echt noch nicht ;-)
Bei ZDF Hysterie lassen sie gerade einen Wirtschaftswissenschaftler als Experten zur Varusschlacht zu Wort kommen.
Das kann doch nicht wahr sein! 4:0 was zur Hölle?
Werde Mittwoch mal auf gut Glück zum Faust gehen und gucken ob ich vor der Tür noch ne Karte fürs Frank Turner Konzert bekomme
Endlich Sonne...kann ja nur besser werden!!
Chinesisch (Mandarin) lernen und Lieblingslieder übersetzen
Noch einen 60€ Gutschein bei Meinpaket und keine Ahnung was ich kaufen soll...
Mit der #MVG ins Büro hat manchmal etwas von Warten auf Godot
Ah, SO hört sich das also an, wenn Arnim "Mega!Mega!" bei MTV Home sagt :-)
Jau! Ich hab Popcorn und guck mir das jetzt an. ;)
Bahnhof Mitte ist der neue Anlaufpunkt für alle DresdnerInnen: Hier gibt es Kulturprogramm, Musik und Essen zum stärken
Das heutige ZDF Morgenmagazin war mal wieder eine Lehrstunde. Und zwar wie man Fernsehen nicht machen sollte. Schmiese raus!
Mensch, 3 Anglizismen in einer einzigen kurzen Nachricht... You no speak Deutsch anymore?
So der hat's vorgemacht. Auto nach Schema Tetris gepackt. Der Abend kann kommen. #Hemsloh seid ihr bereit?
Union jetzt 1 über Par!
was ist den das, ein Walroß?
ich bin noch bis 18 uhr hier...
Meine Entscheidung in der Frage »Sorge ich dafür, dass das Zelt dicht ist oder schlaf ich noch ne Stunde?« war richtig. Das bisschen Wasser…
Super, dankeschön! Der Artikel ist definitiv hilfreich.
Die neuen Ü-Ei Spots bringen mich zum weinen - im negativen Sinne!
Aber sowas von!! :) Dann wird er bis in alle Ewigkeit Dachpfannen von hier nach da tragen müssen!! Und sie auch.
Für Schatzi kochen !!! Leckes Hähnchen süß- sauer mit leckerem Reis...
Der Duke ist kacke. Habe bei Zeiten keine Lust mehr gehabt.
"Dieses Programm wird nicht häufig heruntergeladen und kann auf dem Computer Schaden anrichten" ?? ;)
Quatsch, ich hab ihn ja auch nicht gezahlt!
hahahaha "Ich kann Katzen ohne Fell nicht ernst nehmen." xDDDDDDD
Wenn heute unbedingt zur gleichen Zeit wie live sein will, höre ich als Plus-Mitglied natürlich die Münchner :)
Erstmal die Heizung weiter aufgedreht...
natürlich geht das
Der Arme Kerl , etwa alleine
schau mal zu crimea-ug - der zweifelt auch an der rechtsstaatlichkeit
Wenn du in London bist, es gibt ein paar Lidl Filialen mit deutschem Brot, ich war öfter in dem 269-271 Seven Sisters Road
Warum schaut ihr euch bloß alle diese Bambi-Verleihung?
Dank dir fang ich jetzt jedenfalls dann auch mal endlich mit dem Haushaltsprogramm für heute an ;)
weil das auch im Observer Modus keine Maus anzeigt.
Heute habe ich Rotwein getrunken.
Name der Station: frech_fromm.
Sorry Leute...noch immer krank... -.-
Geht klar. Schmeiße dann ne Veet Runde hehehe
danke, mein Abend ist damit gerettet
#Ostern vorbei - endlich #Schokohasen essen bis zum umfallen. Der Einzelhandel unterstützt das Vorhaben mit 50% Rabatt . Wenigstens etwas.
Es ist ein Päckchen angekommen, ui ui ui, was da wohl drin ist......
Kylie Minogue brach bei einem Interview vor laufenden Kameras zusammen.
So, die Woche hätten wir dann mal wieder geschafft...Wünsche allen ein tolles Wochenende :-))
Na dann jage den Vampir ;-)
Black Gurke down
Der Rat gedenkt der Gerresheimer Frauen, die als angebliche Hexen verbrannt wurden. CDU Fraktion verlässt in Teilen den Saal.
Wenn jemand in Berlin noch Umzugskartons abzugeben hat dann bitte meldet euch bei mir. Danke :-)
Ruckelt leicht, kein nachrollen. Bin mir nicht sicher ob auch bei iframes
In Budapest angekommen. Mal sehen ob ich die ganzen Aussies, Iren, Amis und Irlaender hier ueberlebe.
Heute ist Welt-Kuss-Tag. Habe aber niemanden dafür. Wenn ich heute niemanden finde muss ich mir jemanden schnappen!
Habe ohne es zu bemerken Einbrecher in unserem Haus überrascht. Das hätte auch schief gehen können.
Rockband gesucht für Gig im Oktober ....
Part 3: oder geschenkt bekommen habe.]" Aktion der #CAJ Köln zur Fastenzeit
habe Kaffefleck auf der Jeans, kAnn man den rausbrennen?
Wenn ich wüsste wo der Schalter ist....
na und?
Montagsmüdigkeit erfolgreich bekämpft und schlussendlich noch produktiv diskutiert. So kann die Woche öfter starten.
Bin auch noch wach und werd's auch noch ein bisschen bleiben. Wer schläft denn schon nachts?
Hallo! Gibt es Mindestanforderungen bzgl der Bandbreite beim DSL-Anschluss für Entertain über Sat?
"Du verdreckst und ich verhunger, das ist doch schrecklich." "Aber stell dir mal vor, wir wären eine Person. Da haben wir so noch Glück."
Ich weiss nich, ob #taz richtich ist.
Mein Gott, peinlich wie #Bushido versucht sich einzuschleimen und seine Vergangenheit schön zu reden.
RT Wenn du heute Abend " Das Supertalent " guckst :P
Mist, ich habe gerade festgestellt, dass ich ja näher an Homers Alter rankomme als an Barts... :-(
#ecbi11 - immer noch niemand außer und mir, der mit dem Zug von Hannover aus fährt? 8:07? *wunder*
Jeah CD schon verschickt, ich freu mich drauf
Was tun wenns brennt in meiner Hose
ein fast perfekter abend
Danke und gleichfalls
Es ist bei uns recht schwer einen Platz für einen Dienst zu bekommen, die Nachfrage ist einfach zu hoch :D
dank dir. Feiern wird nachgeholt. :-)
Ein morgen ohne arnos "lustige" morgencrew macht gleich viel weniger aggressiv.
Wisst ihr noch, damals? Als Spiele veröffentlicht wurden, und dann auch einfach fertig waren?
Wenigstens hat Löw den Pappkameraden diesmal gegen einen echten Torwart ausgetauscht.
thx - lassen wir den Nerds noch ein paar Tage ihren Spaß, dann hauen wir das am Sonntag gemeinsam raus :)
ja ich weiß wo, da hab ich auch mal in der nähe gewohnt ^^
Wo is'n Papi's Personal?*nervösaufdenFernseherstarr*
alle Unis leiden an der gleichen Krankheit: übermäßige und komplizierte Bürokratie....
Mein Lieblings-Spam-Betreff heute: "Saving Zehntausende von Dollar". So poetisch wie verführerisch. Und ganz ohne kyrillische Buchstaben!
ich dachte würde mal was sagen, aber der is wohl eingeschlafen; wahrscheinlich vorschlafen für MO =)
Jetzt die Jobs Biographie vorbestellen, finde ich extrem sinnvoll.
nö ... aber solang das nich ist, werd ich mir erstmal meine streicheleinheiten abholen
und ich wiederhole mich gerne:
"Ovi Dateien wird eingestellt" ...wußte doch, dass es keine gute Idee war ein Handy mit einem veralteten Betriebssystem zu kaufen. Nokia E72
Wieso-Fragen sind anstrengender als Warum-Fragen. Weshalb?
Nach der Martinsgans ist vor dem Jakobsberg.
Die Installation von #Lion scheint funktioniert zu haben. Alle Daten sind noch da. Außer meine Alice-Smart-Disk hats erwischt. ...
+1 “: Jetzt könnt ihr richtig Scheiße bauen, Fefe ist grad mit seinem Trojaner abgelenkt”
Streich oder Leckerbissen
Rock 'n Roll in Berlin Mitte: in unserem Keller hat ein Penner übernachtet. Er hat auch was da gelassen: ein paar Schuhe und 'ne Pisslache
"Man kann nicht sagen ein bisschen Pop und ein bisschen Klassik, dann hat man so einen Mist wie bei Andre Rieu."
Aus der Reihe "Hoden berühmter Leute" heute: die Mozartkugeln.
So viel zur verqueren Gedankenwelt von : Die Ergebnisse stehen schon vor den Aussagen der Zeugen fest. Tolle "Rechtsstaatspartei"..
stimmt genau.Amsterdam kann ich auch jeden empfehlen. War erst vor 4 Wochen da.
An Januar nur noch Unisextarife in der Krankenversicherung, was das für Sie heisst, ich berate Sie gern!
hahahaha RT gegenfrage :kennst du www.seit-seid.de ? :) “: seit ihr zusammen?”
Wenn ich's Dir sage, muss ich Dich wegen NDA erschiessen, das wäre doch schade:-(
Party Im Gotteshaus. Sehr cool!
Auf unserem TS3 wird wieder gezockt, Alda! Hab sie mal gleichmäßig auf alle Channels verteilt, damit die Absprache...hm...nicht mehr klappt
Übrigens, der 17. März 1973 war ein Samstag und um 18.45 Uhr lief die vierundvierzigste Hitparade im ZDF. Sehe sie jetzt aber erst.
irgendwo in einer kleinen blauen hütte im national park in michigan
Jetzt noch flott Delegierte wählen
OK? gibts ne beschränkung wie viel links in einen tweet dürfen?
was hast du nur fuer freunde? sie goennen es dir nicht! Ich glaub an dich : )
Sehr gern!
Haching noch immer auf der 10. Lediglich 60 macht noch zicken und is aufm 8en
Die Wirkung von frischer Bettwäsche wird deutlich unterschätzt.
Chapeau! Gute Regeneration & noch ein schönes Wochenende.
weiso ist der Balkon vom Nachbarn leer?
Angenehm, so ein Urlaubstag, nur würde ich gerne länger schlafen können.
Einkäufe ebenfalls erledigt ! Mache gerade Walnuss - Likör !!! Vom feinsten !!! Ist aber erst Weihnachten fertig ! 
In Gronau Zugunglück,schade dachte jetzt wären Leute gestorben,da haben sie aber alle noch mal Glück gehabt lach
Derby gibt's doch alle 49 Jahre!
Bewahre, Dich meinte ich doch gar nicht, vielmehr die Journalisten, die Du ins Praktikum schicken willst ;)
War eben erstmals beim singenden Libanesen. Ist lecker, aber durch Mikrowellen-Zubereitung sind Stellen sehr heiß oder auch eiskalt.
du hast...öhm... sehr interessante gedanken. sitzen bleiben. fuß auf den badewannenrand.
Wettbewerb ist der wirtschaftliche Leistungskampf zwischen #Unternehmen am Markt. #Wettbewerbsfähigkeit ist ein wichtiges Thema.
Wo kann ich in Jena mit meinen Eltern und meinen Schwiegereltern in spé essen gehen? Muss nicht so schickimicki sein :)
Aber ich bin doch auch nur ein armer Student! Außerdem hast du ja die Ehre in meiner Wohnung zu saugen. Das ist Lohn genug ;)
circil wurde nicht befragt.Ist doch mit eingezogen.
Ich hasse diese wild buntgefleckten Fahrradhelme. Ich erschrecke immer, wenn mir so ein Ding gegen die Frontscheibe prallt.
Die Überschrift kommt von der Jungen Welt. Gesine hat darauf geantwortet, dass sie zum demokratischen Sozialismus will.
Von Cottbus nach Leipzig war heute eine 442 unterwegs, vierteilige mit zweiteiliger Einheit gekuppelt.
Was krieg ich zur Weihnacht Oma? Ich strick dir einen Tweet
Nein, wir fangen Mitte Oktober wieder an. Und diese Woche ist die letzte Woche mit Veranstaltungen usw.
Wieder daheim im Bett! Heute Nacht wegen doofem Husten nur 2 stunden geschlafen. Jetzt weiter schlafen...
das hoffe ich doch sehr ;-)
Hm..Wolken wie Herbst, Lichtverhältnis wie Herbst, Kleidung wie Herbst. Schritt nach draussen: fast umfall, weil warm wie Sommer!?Was geht?
Man fühlt sich ein bisschen verarscht, wenn #Vodafone anruft, sich für die lange Kundentreue bedankt und dann Tarife zum Weglaufen anbietet.
Heute ist unser Treffen wieder gut besucht
bei dem Beitrag zu Brüsten...
wenn ich dich nicht hätte :D
Irre oder cool? Die 5 neusten Fitness-Trends. Jetzt im neuen PRINZ
Danke für's Einsortieren
Danke & schön
das bezweifle ich ja stark. War nur haariger.
eventuell kannst du mit zurück fahren, da fahr ich wahrscheinl. auch mit. Wenn das für ihn okay ist
guckt jetz tanz der teufel und lässt sich die füße kneten....von Missy Romina :D
Dicke Socken und meine normalen Sidi Treter, wir hatten heute noch 5 Grad und kaum Wind. Da hält man das noch ganz gut aus.
Du nimmst den "Bambi" ernst?
jihah! danke! aprops nächste woche kommt ein riesiges special mit interview, rezi und ganz viel mehr!
im vergleich zu früher ist er wesentlich ansehnlicher, stimmt. aber der der schönste ort? hm...
Alle die nicht aus Hamburg und Umgebung sind mal kurz melden zwecks unfollowing. Danke.
Der Musical-Klassiker CATS ist mit Theaterzelt auf großer Reise und wird im Rahmen der Tournee vom 11.11. bis 04.12. in Bielefeld gastieren.
aber gerne doch
Habe mir gerade das iPad 2 geholt. :)
Ich auch!
Ich würde jetzt sehr gerne meine Wunden lecken. Aber ich bin nicht gelenkig genug und meine Zunge ist zu kurz.
. ist ein Hoax, oder?
und dann?
Bieber kommt ja irgendwie aus Deutschland....klar #Biebergeil hahaha
: Hallo Ben, wo suchst du denn eine Wohnung? Vielleicht können wir dir helfen. Viele Grüße *mr*
Der Vorteil an Berlin ist, dass man in der S-Bahn viel Zeit zum Twittern hat!
komisch dieses google+ sagt mir trotz update mein ff sei veraltert und würde nicht mehr unterstützt, auf chrome läuft es natürlich. zufall?
Mein Freund fehlt ja immer genau dann, wenn die Mayo alle ist, ich schon im Katzennachthemd bin und nicht mehr zur Tanke laufen kann.
wenn ich popcorn essen würde hätte ich mich beim thema amtsübergabe #asta #köln schon überfressen vor lachen :-|
50 Minuten bis zum GTA Five Trailer. Ich bin so aufregend!
Schlag mal ein Buch auf! Du würdest überrascht sein - es schlägt nicht zurück!
:D ich hoffe einfach mal das klappt alles so. ich hab so bock auf dieses spiel!
Was für eine #Gesellschaft:Wenns im #Job nicht klappt,kommt halt das nächste #Kind...wo leben wir eigentlich?
Zurück aus dem Urlaub. Ab in die Arbeit
Warum sagst du so etwas? Das stimmt einfach nicht. #traurig, was manche Menschen über die #linke verbreiten
mir ist übrigens megaschlecht von der türkischen pizza.
auf Serverfarmen wachsen doch die Computer an den Kabelbäumen um nach der Ernte im Laden zu landen
oh ja sehr lecker - die tomaten aus der dose sind echt gut - und ich hab so viel über, obwohl ich schon so viel gemampft hab
Planen Sie ein Event? Haben aber noch nicht die passende Location gefunden? Dann melden Sie sich bei uns!
schade. Aber ein, zwei Glühwein gönn ich mir auch. Vielleicht sieht man sich.
Wann denn???
sehr cooler ausblick!
...wenn dieser Wind nicht wäre. Naja, statt Lernpause im Strandkorb, dann halt im Bettchen.
Cool, muss ich mal schauen wenn ich Zeit finde. Amiserien sind toll:D
Vom Konzept, dass Serien in Staffeln eingeteilt sind, die dann am Stück gesendet werden, hält #RTL halt nichts.
Ich habe den verlinkten Artikel überflogen - habe ich da was falsch verstanden?
Die Stunden schwingen, die Tage murmeln, die Wochen konspirieren
So #klitschko: hau dem #haye die Kartoffel vom Hals!!
Wort zum Samstag: Von denen einen Rat zu holen, die nicht den gleichen Weg gehen, ist nutzlos. *Konfuzius Na dann, Ihr Timeliner...
gute nacht ihr!
ja im bett wäre ich jetzt auch gerne...
muss auch mal sein. Morgen ist wieder alles ok ;)
Gleich im IC 1017 von #Hannover nach
Hmm, hab mir die Internet-Präsenz meiner früheren Schule angeguckt, der Weg zu uns, keine Wegbeschreibungen für Blinde anreisende!
ach, einiges.. Nix gutes
cool ich dusche immer nackt und brauche dazu keine 1300 Follower...
schöne notizen. findet meine unterstützung ;).
Lion mag dann wohl erst nächste Woche kommen
... mit #trent #reznor um die häuser ziehen...
Klar. Ich für meinen Teil werde (vermutlich) gleich mit'm Auto hoch fahren. Hab ja danach schluss.
Nachtspaziergang. Besoffen. Erste Hilfe Kasten liegt bereit.
Ich bin ein binärer Autofahrer.
es ist nicht Aufgabe des Staates #Niedriglöhne zu subventionieren und mit #Marktwirtschaft auch nicht vereinbar
Wenn jetzt der erste #Schnee fallen würde - das würde meine Stimmung sicher heben.
Schaue "HOME - Die Geschichte einer Reise" auf und bekomme Gänsehaut... ♥
Hö??? Was ist mit passiert? Warum hat er sich gelöscht???? :(
Augen zu und durch…
Ich wiederhole mich gern: In den USA herrscht eine echte Kultur des Todes.
Radio:<Moderator> Sie kommen also aus Niedermörnter.und was machen Sie da?<Der Interviewte>Ich mach da gar nichts,ich arbeite bei der Post.
Wunderbares Kino: Midnight in Paris
hahahahhahahahahah :D hahahah.. jeder wohnt auch gegenüber..der präsident, das gefängnis, moe... :D
Apropos, mit #hoccer kann man sich die Dateien oder Bilder von Fon zu Fon zuwerfen und einfangen :)
Schade, dass es für nicht gereicht hat.
Gut, ich kann wieder ab 20:30. Ort können wir ja noch festlegen B)
Besonders leid tun einem die Fahrgäste, die vielleicht ihren Flieger verpassen, weil der Regio nicht fährt.
Ja, stimmt irgendwie auch... guck mal, so ein Profilbild, und dann haste auch noch Recht...!!
Das #adagio ist der wohl geschmackloseste club Berlins Ironie ist nicht angekommen, bin aber froh, wenn du recht hast
Nur ne Hintertür...
Eine Mutter sollte immer eine tragende Rolle im Leben ihres Jungen spielen. A-men!
na, da bin ich aber zufrieden. Hab nix anderes erwartet. Schön schön :-)
#Youtube. #GEMA. "Das tut uns leid." Auf dem offiziellen Channel des Künstlers. FUFUFUFUFUFUFU!
zahlt das die Kasse?
was für ein wetter drausen
Hoppla! Das ging ja schnell mit den Blogger Early Birds! Call for Papers startet im Januar - der Bestand der Tickets schrumpft ...
wenn jetzt eine Dürre kommt kann ich drei Jahre überleben
... und du einem Wildfremden, den du an der Bar kennengelernt hast, im Frauenklo einen runterholst
Sitznachbar guckt schon ganz böse weil mein Handy dauernd klingelt. Den bringe ich auch noch dazu die Bahn zu hassen...
Oh, das klingt süß. #Chai Latte
aber dann müsste er immerzu "den monokausalen zusammenhang behaupt ich jetzt mal ganz frech" schreiben. auch nicht besser.
ich hätte dich aufgesammelt, aber ich komme aus der anderen Richtung
könnte mich überreden lassen ;) willst Mittags schon hin ?
Also wenn Bochum am Freitag so wie heute spielt, gewinnen wir auch mit ner Leistung wie gegen Aachen
Komme gerade vom klettern, hat mal wieder spass gemacht. Manchmal fällt einem alles ganz leicht, heute war so ein Tag. Hab eine 7 geschafft.
warten auf die Dinge die da kommen :lol:
Wie wahr. Facebook verstehe ich auch nicht wirklich..
Es wird Sommer!! Endlich wieder Böschungsbrände! Heute in Wilhelmsburg...
ja, sind gut gelaufen. danke der nachfrage :)
Muss dringend mal wieder Unken rufen.
Der Bass ist der Ralph Whiggum unter den Instrumenten.
Kann nach wochenlanger Entwöhnung überhaupt nicht mehr mit Hitze umgehen.
ich drück Dir die Daumen, daß alles klappt!
Es wird heute gar nicht hell. Soll ich wirklich im grauen Tageslicht joggen?
Who's the partner for the JIve->Connections migration?
Der Vorsatz, bis zum Urlaub keine Überstunden zu machen, hielt genau 1 Tag. Zu Mittag gab's wenigstens 250g feinstes US-Roastbeef. Yummie.
congrats! tante g weiss schon wen sie sich holen muss
Wir sehen uns heute Abend am Bauwagenplatz Wiesbaden in der Fasaneriestrasse. Zusammen mit Frontex und Kietenschweiß
warum nicht?
"Wie war Dein Tag?" "Ich war stets bemüht, mich im Rahmen meiner Fähigkeiten für die mir übertragenen Aufgaben einzusetzen."
Mehr als sonst meinst Du?
Sehe nur Schnee - wo ist der alte Mann? Viel Spaß!
Merkt gerade das er bei Sonnenschein um einiges produktiver ist als sonst :) Klasse!
Kleine Änderung auf dem #ux Day. Wolfgang Henseler übernimmt die Session von Stefan nitzsche. Das Thema bleibt dasselbe.
Ich gehe gleich auch Baden und werfe mich danach vor unseren Kamin, yeah
LOL “: "Sie haben eines der 25 Bestellfelder falsch ausgefüllt, deshalb haben wir auch gleich die anderen 24 noch mal leer gemacht."
ok glaube dir und staune. Ps: ich wohne 60 km von dir entfernt. Was nicht heißt das ich dich treffen will. Hab Angst !
Der Schlag! Bin ganz sicher!!
Ihr verstört mich auf so viele unterschiedliche Arten.
Fraktionsvorsitzender Schmitt: Linke befürwortet sinnvolle Bildungspolitik der Jamaika-Koalition
GEWONNEN!!! AAh!
was wirklich funktioniert habe ich in etwas mehr als 2 h aus einem Buch herausgezogen-Martin Limbeck-nicht gekauft hat er schon
schreiben die auch was über Frauen und deren Lü... ähm nein deren ähm... ja ähm, Wahrheiten? ;)
Wenn man mal lange nicht benutzte Taschen rauskramt findet sich so manches Unauffindbare wieder.
es gibt noch einen ensercom tarif bei d1, aber die wollen keine kunden von sich selbst
dann gute Besserung :)
wir geben uns Mühe, möglichst einfach und verständlich zu sein. Ein großer neuer Sprung ist aber auch schon in der Mache…
unter "gesendet" gucken? :/
"do a barrel roll" :)
Wem sagst du das! Ach!
#fw11 Angela Merkel: "Europa ist in einer Krise. Jetzt ist die Zeit zum Handeln. Die Welt wartet nicht auf uns"
Musikprogramm: kostenlos, Sex Pistols Album: ~10 £, Mutter beim hören zusehen, wenn sie denkt, es käme "Robbie WIlliams": unbezahlbar.
Guter, produktiver Stammtisch! So kann's weiter gehen. Nächster Termin ist 27.09. wieder ab 20 Uhr in der Haifischbar.
so dann jetzt mal schlafenzeit...wobei ich schon fast wieder mit dem hund raus könnte ^^
Wenn jemand sneaken war, bitte kurz schreiben was kam und was die Tipps waren. Danke :)
Teuer.... Dann doch lieber im Reichelt im ALEXA. Wollt da eh noch ein Bild von machen
Mario Kart ist der pure Krieg. Bananen werden zu Feldminen !
Kannst du auch Rinderroulade kochen ? Mit Knödeln natürlich
#Suche Gartengeräte mit Motor
hm, verbindung twitter zu facebook mal wieder gestört?
Lecker eiskalte Bitter Lemon. :)
Plenum: Bodo #Ramelow / #Linke - Zustimmung zu Politik von #CDU #SPD so niedrig wie nie. Bevölkerung ist Herzklappenventil-Verrostung leid.
Heute #verkaufsoffen in #Paderborn und #Bielefeld. Nutzen Sie die Chance und geniessen von 10-18 Uhr für Ihre Frühjahrs Einkäufe.
Cool, erste Buchung eines Textbeitrages über #teliad erhalten :)
RT : “Was machen sie da?“ “Lernen am Arbeitsplatz“ ;0) ->sprach der Student/die Studentin ;)
naja ist im Moment alles stressig schreib morgen meine letzte abiklausur ;) und dir ? :)
gerade ein paar schöne neue Sachen eingestellt und jetzt kurze Pause mit dem Hund:-)bis gleich
Morgen Tweeps und Latten dieser Welt :D ..ich geh jetzt Duschen und schmeiß mein #AXE Radio an :)
Wie kann eine Schlampe zwei Menschen so auseinanderreißen?!
"Stories" - Was is das nu wieder für ein Quatsch…
Zu EC-C(r)ash bei #real in #mainz. Einige Kassen wollen auch kein Bargeld mehr und stellen arbeit ein. Die Schlangen werden immer länger...
HUNGER - die #Diät macht mich echt fertig !
tja, immer diese #Facebookparties ;)
hehe danke... wünsch ich dir auch
Tentler: "der eigene (social media)-admin im haus ist 20 agenturen wert"
Ja, Jasper National Park.
Und da lasse ich mich in die gaming-Hölle mitschleifen. O_o
Danke fürs Kompliment! Das kann ich aber auch an Sie zurückgeben! Gute Fahrt ins Allgäu!
ohje, jetzt haben die nen alten artikel von der Homepage rausgekramt...
Brrrr ist das kalt heut ahhh .... und der hals kratzt och schon wieder ....na Prost Mahlzeit :)
RT : Noch eine Woche, dann ist #BASTAcon-time!!! Wer ist beim #Joggen dabei? Dienstag 19 Uhr gehts los. Ich freu mich!
Aye, kenne ich. Bin immer ganz froh wenn ich gerade kein iPhone nutze und iTunes deinstallieren kann.
Ich hab keinen abgetrennten Bereich, ich hab ein abgetrennten Starbucks. :D
Morgen Vorst.änderung BlueBox: Vorgezogene Wiederaufnahme Georg-Heym-Abend VERLOREN INS WEITE BLAU statt SCHNÜFFLER, mit Felix Preißler
. Hört sich sehr nach sehr verspäteter Abtreibung an
Entweder er eght bald oder wir raffen uns aus und starten eine Serie
Vielleicht findest du dort was von BB. Ansonsten viel Spaß und immer schön moshen.
doofe kopfschmerzen sind doof
Langweilt mich. Langweilt mich.
fand den Vortrag zur Marktforschung von Aserto beim Marketing-Club Hannover gestern abend bei Meravis sehr spannend.
bin auf den infostand in steilshoop. die anderen partein haben scheinbar keine lust auf #wahlkampf die spd ist die einzigte hier
Wecke den Tiger in dir!
- da HHL an Board ist, werde ich nicht mit kommen... aber danke für die Info..
Kannste doch... Oder woran hakt's?
Na sauber. Aber die haben zusammen auch den Multiplayer gemacht, oder?
Müde zurück von einem schönen und erfolgreichen Markttag. Morgen gehts weiter...
Das Leben in der Konferenzrealität.
na und wenn sie auch hässlich is hat sie ja keine wahl XDDD
Schönes Gefühl, wenn man seine Hausaufgaben endlich fertig hat \(*o*)/
aber echt. Und lassen von Polizisten Straßen absperren, statt sich durchzukämpfen.
Dass #Desire #Nick doof ist, wusste ich. Dass sie mit ihrem Sprachfehler Katja Burkhard ersetzen kann, war mir neu.
Onkel stage mit Faderhead beim #wgt gestern war großartig, heute nochmal Leipzig erkunden. Und morgen unzählige Panoramen bearbeiten..
kenne ich irgendwie irgendwoher...
wenn der Herr Graf mir dann mal folgt, kann ich ihm auch eine DM schicken :-)
schlimm genug das sich da immernoch iwelche b und c promis für deren kampagnen finden.
eröffnet jetzt sofort die Grill-Saison - und was macht ihr am Wochenende?
steht auf Iris.
Manhatten love story auf sat1 :-)))
Oh! Na dann xD
alleine auf über 500 Quadratmetern Bürofläche. Na ja, dann kann ich wenigstens laut Musik hören.
richtig! #AnDer Situation kann man kaum was ändern. Es war meine Rache!!
hih so eine Mail habe ich heute auch von Xing erhalten.
Ausverkauft!!! Bitte reist nicht mehr ohne Ticket an!
dass die sich nicht alleine aufräumen kann, ts
Ah, man kann sich also gefahrlos etwa HTC Mozart m. T-Mobile-Branding kaufen und bekommt auch über O2 via Fonic-SIM das Update?
elledorado übergibt einen Scheck in Höhe von 3000 Euro an den TEDDY AWARD, welches das Preisgeld für den Dokumentarfilmgewinner ist.
back in town ...check in
auch richtig :P
und wie findest dus`?
woohoo, nee, die hat mich wieder auf Touren gebracht und mit mir den Abend durchgezogen. Yes! :)
#Biesenbach versucht #Matlock zu spielen. Ganz schwach im Vergleich zum Original. Innenausschuss ist kein Gerichtssaal.
oh, bitte halte uns auf dem Laufenden! spannend,
Je früher der Morgen, desto schöner #ff:
Verblüffend ist, dass die Linke eine wirklich ärgerliche Privatisierung abnickt und Kritik daran als Gotteslästerung bewertet.
Freundin übt gerade auflegen. Bald bleib ich zuhause und sie bringt die Kohle heim...
Ist am Mittwoch an buß und bettag in Bayern schulfrei?
Noch Mario Barth schaun und dann ab... die Augen werden schwer...
Ich so: "Oliver, was wollen wir dann zum Mittagessen machen?" Oli so: "OPA!" ... naja, wenn's ihn glücklich macht... XD
Wenn man genug Mana hast, kein Problem.
Bin _leicht_ genervt von o2. Wie schwer kann es sein, eine Homezone zu lokalisieren? Mäh.
Huch, iOS 5 ist ja schon zum Laden bereit. Na dann wollen wir auch mal anfangen. :)
So Sport für diese Woche ist auch durch. Squash samt Verletzungen. Sport ist halt doch Mord.
guck ins Programm! ;) "Großhirn an Faust ..."
Und stell dir vor dein eBook fällt dir beim lesen in die Badewanne... Für mich isses auch nix...
Unklare/Falsche Position von Samsung auf Telekom-Rechnung. T-Mobile- und Samsung-Hotline verweisen aufeinander. wer hilft?
Hat jemand Lust auf ein iPod-Gewinnspiel? :-)
......da könntest Du recht haben. Aber wissen kann man`s nie.
Liebe Frau Merkel! Willkommen zu einer ganz neuen atompolitischen Diskussion in Deutschland.
Nächster Vortrag: Social Software - Enabler für soziales Wissensmanagement.
Wie geht es dir? <3
drück Dir trotzdem die Daumen ;)
Uiuiuiuiui, der Kindle Fire wird sehr interessant. Bei dem Preis. Und das aus dem Mund eines Applefans... uiuiuiuiui
Toilettentürdrehriegel. Seit 1999 das Büroklo betreten. Abschließen. Setzen. Nicht sicher sein. Prüfen. Setzen.
Auto verkauft, #Stadtmobil Kundin geworden
Was ist braun und hat kaum Haare auf dem Kopf?
Hab heute den Papa von der gesehen :)
Eben die alten Nasen & Nils mal in Ihrer natürlichen Umgebung besucht – Schöne Location die "Villa"
wird ja nochmal richtig spannend durch ein dummes gegentor!
Ich bin wieder da. Ein wenig zumindest.
Überarbeite gerade meine Pinnwand-Startseite. u.a. soll der "KlangderWoche" sofort in voller Bildgröße abgespielt werden.
WAS DAS LEBEN VON BÜCHERN UNTERSCHEIDET? Im Leben ist es nicht immer der Autor selbst, der die Handlung bestimmt …
Ich kaufe jetzt keine Gurken mehr. Ich hab sie schon vorher nicht gekauft und gegessen.
wenn hape nicht will, dann muss es wohl doch der richten...
Morgen wieder arbeiten . Zum Glück sehe ich bald mein Schatz wieder .
Verbalemanation ohne kommunikative Signifikanz.
Dank tipp von bin ich jetzt Zuschauer beim #HRInnovationSlam Bin gespannt auf das Format
Selbst nach seinem tod darf der arme bär nicht in frieden ruhen? Manchmal hasse ich die menschen
Lös das Wort "super-GAU" mal auf...
Ach so! Meinte eigentlich
die virtuelle Welt ist nicht SL oder ?
Hat mir Lauri geschenkt. Sieht voll doof aus, hab deswegen ein Grinsen im Gesicht.
Klares Foul an #Pizarro, aber der Schiri will doch endlich nach Hause, nur zu verständlich. -.-
nicht freitags... wochentags ;)
achso, hab die mit der Wittler verwechselt
Heute iPhone 4S Akkutest mit deaktivierten Location Services. Mal sehen, wie groß der Unterschied ist.
Ich war in Ägypten, freiwilliger Tester für die Abschaltung des iNets … ;-)
Na, das freut doch! Bis dann!
Heute ist die Bestellung an Kosmetik Kosmo rausgegangen! Und ich freue mich euch die Reviews zu schreiben!
Und das Hessenderby geht los: Kickers Offenbach gegen Lilien Darmstadt - mein Auto mit Offenbacher Kennzeichen steht im Hinterhof.
afür gibts auch heute ein #FF mit ,
Hm heute Abend ins Steakhouse ?!
Mir gehts momentan nicht gut.
Zusammen, weil dann alles besser ist.
Auf meinem Notebook werden Updates eingespielt und dabei geben dessen Lautsprecher ein widerliches Kreischen von sich. Sehr,sehr merkwürdig.
Wenn ich jetzt das Handy weglege und mein Buch zur Hand nehme, schaffe ich heute noch ein paar Kapitel.
Jetzt Hausaufgaben (versuchen zu) machen.
ein Tag mit zu viel welthungrigen seelenaugen.
#WerWirdMillionär würde ohne den Jauch sicherlich komplett versagen xD
Is das nich kalt?
Gerhard Feigl (34) ist zum Head of Business Development bei der Playboy Deutschland Publishing GmbH (Burda News Group) ernannt worden.
Gute nacht, bis morgen auf der
"Jetzt Fan werden und …" Werbung nimmt ja Extrem zu.
#bild erinnert mich ja wirklich an die hitlertagebücher des 'stern bei
Der Countdown läuft: Noch bis 20 Uhr können Sie für Ihren Favoriten beim Seefari Reporter Wettbewerb auf www.seefari.de abzustimmen!
Geiselnahme von Deutschen von der Terrorzelle R.T.L.
„die schönste reise ist die reise nach innen“(dag hammerskjöld, heute vor 40 jahren getötet) - wo geht meine reise heute hin? (mf)
mein erstes ekg, wusste nicht das das herz so regelmäßig schlägt
Köster erklärt,er war zu 100%anwesend.Ebenso kritisiert er,dass die wirkliche Anwesenheit hier nicht korrekt erfasst wäre. Daher werden nur
Ohne WLAN, TV und Bettlektüre???
auch die sache mit dem bettnässen?
Auch Schengenbeitritt von Rumänien und Bulgarien wurde vertagt.
QED: "Ich bin ja normal Fernsehzuschauer, wenn es um Politik geht" - Kerner. >:-[
Gute Nacht. ;D
#Siri ist nicht die jüngste Tochter von Tom Cruise, sondern die Sprachsteuerung für das neue iPhone...
oje...Zuckerbrot bekomm ich hin,nur mit den Jahren wirds schwer, weil die sind auch schon älter (12u.8) also selber waschen
oh und auf kabel1 läuft ja matrix reloaded o.O.. warum hab ich noch mal den fernseher angemacht? xD
ja, aber ich glaube, vorher stand das auch schon ganz versteckt in den agbs ..
Augsburg ist auch im Dienst der PR für die Logistik unterwegs.
mist, da habe ich schon geschlafen.
Was war das für ein Cut?
ende der woche nehm ich auf
Wunderbare Initiativen, die hier im #werkheim gerade vorgestellt werden zum #uc11. Wünsche allen Initiativen morgen viele Aktivisten.
#Porter empfiehlt heute besonders:
Ich bin bis Freitag abend unterwegs und daher nur per Mobilfunk erreichbar: 0163 163 8400
Wieder mal müssen die #Bayern die #5jahreswertung retten
stressbedingt? Ich glaube der Calvin braucht mal wieder eine Auszeit und Urlaub!
"Gibt es Spezifikationen oder spezielle Dateiformate, die sie benötigen?" "Ja. Die Dateien müssen gut lesbar sein" "Verstehe"
Hipsta ist halt sehr speziell, weil es Dir nur die Linse/Film-Kombi bietet, keine Nachbearbeitung. Das ist die Herausforderung.
Die Geschenkidee zu Weihnachten - Die neue Show im Palazzo Berlin.„Love Fools–eine delikate Romanze“–das ist Sterne-Küche + Entertainment!
Servus Jungs!
Musik - tolle Idee. Nehmen wir gerne als Vorschlag auf :-) Wir können ja mal überlegen in welchen Rahmen das passt. #wmhh (ok)
Wir feiern heute den Tag des #Kusses! Und wünschen allen Veliebten viel Spaß bei der #Lippenakrobatik!
Nix mit Frauenmediaturm ohne Anmeldung und nix mit #batwoman. Verdammt!
Mal ganz ehrlich; Manuel Neuer wird genauso wenig ein "echter Bayer" sein wie du! Also...
Wenn das mit der IT nicht klappt, werde ich IKEA-Monteur. Heute 2x Malm + 1x Fullen in absoluter Rekordzeit und ohne Bugs geschafft. Fickja!
Sowas ist natürlich edel. Werde ich mir auch zulegen, wenn ich ein iPad habe. Aber ich warte noch auf die zweite Gen.
Festakt 10 Jahre JVA Oldenburg - "Und morgen sind sie wieder unsere Nachbarn!"
Ein Drittel aller Lebensmittel landet nach Informationen der Welternährungsinformation FAO weltweit im Müll. Shame on uns!
ich hab geschaut fürs nächste Yume GT
es wären noch 5 da ;-)
Aaaaaaaarrrgh! Ich brauch mehr Zeit! Warum zur Hölle hab ich es verbaselt, für diese Woche Urlaub einzureichen?! Nervenkoller galore.
Toitoitoi! QT : Liebe XING-Mitglieder, wir arbeiten an dem Internal Server Error - Updates in Kürze!
Macht bei #ldk Delegierten zwar keinen Sinn, aber Diskussion um Zukunft des #urheberrecht und Angst vor Netzpolitik dominieren hier.
Katzen würden fefe lesen.
Genau dort ;).
Vielen Dank für eure Empfehlung am
lautes einsames Klatschen von
Danke für ein tolles #Autoren-Treffen! , - welche #montis sind noch hier?
Pfingsten und Sonne... Passt das zusammen?
Was lässt sich aus der Zukunft lernen?
Ganz Deiner Meinung.
leider weiß ich das net, weil ich son scheiß net gucke. ;)
das kann ich nicht. :-/
Wir sehen uns doch oft und nicken uns informell zu. Habe ich Dich heute einfach nur nicht gesehen. Soll nicht wieder vorkommen.
da liegen Handtücher drauf -> RT : Also heute sind die DNS-Kisten mal wieder besonders langsam. #telekom, ausschlafen!
mahh twitter ist zu schnell für mich :-)
hab die UDID und Mail per DM geschickt!
weil die Uni fast nur historische Räume hat? ;)
Die letzte Entscheidung finde ich nicht gut, mit den anderen 3 kann ich gut leben
Ha, ist ja der Teil ohne Kate Beckinsale. Also Fallout ;-)
Kollege erzählt grade, dass er eine kennt, die in Australien Abi gemacht hat. Mit deutsch und Kanu fahren als lk.
Ach wie bin ich müde, ach ich schlaf gleich ein...
danke! =D <333 Ja,bis bald! =D
dein Link geht zur Familienplanung der Familienministerin, die war schwanger
Ich wollte aber mal einen entspannten Audiopodcast machen. Irgendwelche Fragen, die ich dort beantworten soll?
Massive Frostschäden in den Weinbergen. Wird wohl wieder eine kleine Ernte
Und die bekommen meine Daten!
ich hab's jetzt über ifthisthenthat.com gelöst, aber selektive tweets werde ich mir morgen auch noch mal ansehen, danke!
Übermorgen ist schon wieder Montag.
Triple Espresso: der Kick, der dich durch das Nachrichtentief treibt
Du kannst? Du willst? Du weisst nicht wie? Dann komm zur Good School. Jetzt oder nie!
hatte damals auch in schwarz gehabt aber mein jetziges Handy ist in weiß,bei weiß sieht man die fingerabdrücke nicht so doll ;)
Grade noch gerettet. :D
Der Schimmelreiter, nicht aber der Schimmel gehört in die Schule. Ich hoffe, die Kinder haben keinen Schaden genommen.
Böschungsbrand an der #Linie18 zwischen Köln und Brühl. Na Super
ich vermute mal, dass sich heimlich beraten läßt beim tippspiel :P
Suche: Partner für die Firmenweihnachtsfeier. Möglichst schnell, der Chef meinte, wir müssten uns nachweislich länger als zwei Wochen ...
An die deutschen Mobilfunkbetreiber:Habe meine Prepaidkarte in Schweden mit 19 € geladen und kann dadurch zusätzlich umsonst surfen.
jo, ich komm vorbei *g
… ein toller Gedanke!
Danke und ein schönes Wochenende!
Ich denk an dich. An uns
Mein "Gruschler" is 40, Feuerwehrmann, fährt n Audi A3, is Raucher, findet junge Mädels heiß und steht auf versauten Sex. Noch Fragen? ^^
nene :D die wurden geändert.. hast auch den being in heaven oder so ne? :D der is anders :D
Ab zum nächsten kunden..
Schöne Grüße!
Gucke #Arsenal gegen #Barcelona. Geil!
Heute geht's zu Radio nach München. Das Meeting steht im Zeichen von User Generated Content & Radio. ^hm
Aha, die Frau Fröhlich von der PC Games wird sich auch noch äußern. Den Namen habe ich ja schon ewig nicht mehr gehört.
ist an der Drexel Univerisity und hört von
Ist das nicht geiles Wetter heute ? ;-)
das Datum ^^
Mich hat gerade ne Scheiss Bremse gestochen. Gleich drei mal. Aggressive Fiecher.
(ich krieg gleich auf Platz 1 mit seinem Text zum #seo. Sind da Googles personalisierte Suchergebnisse am Werk?)
Heute nicht! Hatte viel zu tun...
schlafen wird überbewertet
Die letzten Vorbereitungen für das heute beginnende III. Web2.0Bootcamp treffen!
Witz des Tages: Schwester: ich bin nicht verrückt!!
Die #FollowFridays der Woche: für eine wunderschöne Stimme und einfach aus Sympathie (Mag auch Kuchen). =)
Ich glaube ... ich bin gerade leicht überfordert XD
Möge der Snooze mit euch sein!
Hm.. irgendwie blöd dass man Leuten, die einem nicht folgen, nicht mal antworten kann. Schade.
Ankommen zählt, alles Gute! war die Tage im Trainingslager und zieht dich dann in Frankfurt ;)
Aah, ein Käffchen, tut gut
Kultur! Bruckners 8. in der #Liederhalle. Das ist doch mal ein Wochenstart.
GuMo Welt! auf zur ersten Klausur von 3.
wenn du bock auf Kickern hast bin im Büro ;)
Is schon krass, wie oft ich im Lotto gewonnen hab!
Neues Logo, neues Design, neue Verpackungen - aber gleichbleibende Qualität. Wir freuen uns auf Euch! www.paul-schrader.de
Gott sei Dank
Also ICH hab Base. ;-)
Nach langem Arbeitstag in Köln entspannt über den Dächern Düsseldorfs grillen, I like.
Am Mac gibt es wohl keine andere Möglichkeit
werde einfach so lange warten bis es eine app gibt die das kann ^^
und die muddi auch noch ins Bett
Für 'Aperol Spritz' sollte man nicht nur eine Ausschankgenehmigung brauchen, sondern auch einen Waffenschein.
...aber warum denn? wir sind doch jetzt wer ...
Ich weis ja nicht warum alles so ausflippt wegen iOS 5.0 ! Ich find hier jetzt nichts besonders gutes an dieser Version :-/!
Na immerhin gibt´s die Getränke gratis, da kannst Du dir Gäste und Party schön trinken. ;)
Die Seehofer-Rede war ja wohl eher ein besseres Grußwort für Mappus.
Erwartungsmanagement bei : sage nur Dinge, die du einhalten kannst. Hinhalten hat ein Ablaufdatum.
Vielleicht wird nicht berichtet, weil es zu nah und ähnlich ist. Angst vor Demos in Deutschland, Angst vor dem Aufstand der Jungen
Filmreife Szenerie: Auf der Wiese an der #DNB sitzen. Schatten, rauschende Bäume & Chorprobe im Max-Planck. So macht arbeiten Spaß!
BTW: bring mir was mit. Meine Hausstaubmilben bringen mich eines Tages auch noch mal um -.-
Wir starten jetzt einen heiklen Datenimport aus verschiedenen Quellen. Bitte Daumen drücken.
nein. weil man darüber eben den zustand erkennt. UND bewusstsein geschaffen werden kann. niedrigschwellig.
in der 80zigesten Minute war die Hälfte von euch ja schon aufem Heimweg. Und gefeiert haben wir im leeren Stadion. Schön wars.
Heute ist mal wieder echt mein Tag. Hat mir doch eine Taube auf den Kopf geschissen!!!
Heute "dank" einer Autopanne nur mit einer Stunde Vorbereitung bei Dank an d.Kollegen für d.Hilfe. Ab morgen mit voller Kraft.
wäre mal ein Anfang ;-)
Happy New Year 2011!! „Es ist von grundlegender Bedeutung, jedes Jahr mehr zu lernen als im Jahr davor“, meinte Peter Ustinov. Also auf!
Ick sach' ja immer: Hauptsache die Wirtschaft is' jesund.
Na - dann gute Besserung!!!
Der gute alte Tweetie ist ja immer noch gut, wird aber leider nicht weiterentwickelt und ich will mal was neues...
So Auto is beim TÜV und somit Feierabend :)
Nach d. Mindestlohnuntergrenzdebatte darf jetzt endlich die Höchstlohndebatte in (teil)staatlichen Gesellschaften erfolgen.
falls dir da noch niemand geantwortet hat: viel fotofiert haben und
Peinlich oder ganz normaler WG-Alltag? Ihr entscheidet.
"Das Niveau nimmt dramatisch ab hier." "Wer?"
Teil 3 taucht auch nicht in der Übersicht auf
Feierabend! Jetzt erstmal meine Animus-Edition abholen. ^^
ich werfe mit kaffebohnen!
.... wenn ich könnte, wie ich wollte, würde ich.
Die hab dann ich getextet. ;)
Ich könnt schon wieder sauer werden - nichts klappt, so gut wie alle Termine überschneiden sich...
Danke fürs Folgen
Wat ist hier los? Ach ja #ESC!
Ein Torwart für 20 Mio, ein Verteidiger für 13 Mio, ein Tor bei dem Beide wie Trottel aussehen: unbezahlbar!
open source ist ja kein Wert an sich - schon gar kein pädagogischer.
"Buffet aus ökologischem Anbau."
Sarah #Palin nutzt PAC funds für ihre Tour. D. h., sie verfolgt damit ein politisches Ziel. Kann das was Anderes sein, als die Kandidatur?
sobald man einen atomkraft? Nein danke aufkleber vor sich an der ampel hat, weiss man es wird sehr langsam weitergehen
Auf die würde ich gerne den ein oder anderen schicken.
Warum kommen eigentlich im Fußball und in der Politik keine Methoden der psychologischen #Eignungsdiagnostik zum Einsatz? :)
hätte die Kamera vielleicht doch erst später kaufen sollen... #gnahhh Druck am besten gleich mal mehr wer weiß... ;)
nicht gegen 7 - um 6 klingelt der Wecker ;)
das bringt überhaupt nix. Solange die machtlose Basis keinen Einfluss auf die Fraktion hat spielt das alles keine Rolle.
Na toll. #1und1 hat 3 Tage gebraucht um festzustellen das ein Techniker ins Haus kommen muß. Der kommt Montag. Ober
Sitze grad im cafe am Hochhaus neben nem Typen der aussieht wie
gern! wann? wo? gratulation zur letzten prüfung! :)
gleich Tee trinken und Zimmer aufräumen ^^
oyasumi^^ träum von mir, Mausi^^ ♥
#urlaub 2011, endlich besseres wetter
Gute Nacht...
dann weist du ja wodrans liegt... ;)
Was ich hasse: Wenn es im Ohr krabbelt.
funktioniert leider nicht... Mehrmals versucht...
Ich bleib dann hier und bring Timo nur =)
"Den Bach runter gehen" ist kein Synonym für "An den See gehen" oder? Schade.
gut zu wissen. im la der späten 40er haben sich autos selbst repariert nach cutscenes.
ich bin ein Gamer, was ist ein Mädchen?
IM Friedrich is watching you!Erschreckend gute Arbeit des #C. Da müssen ein paar nun erklären, aufklären und Konsequenzen ziehen
RT : Wir müssen uns nicht neu erfinden, wir müssen uns auf unsere Markenkerne konzentrieren. #FDP mhm, na dann man schnell...
21 Mio Fans sind schon eine Menge - Navi Mani über den FC Barcelona beim
Schon jetzt mein Vertipper des Tages: Vanilleschotte.
#Kindle-Pressekonferenz live: ... Medien werden im Cache zwischengespeichert, kommen aber aus der Cloud...
ich hatte noch nie eins.
Ich wünsche allen fröhliche Weihnachten und genießt die schönen Weihnachtstage...dieses Jahr gibt es Weiße Weihnachten :)
Wie, Becks ist kein Bier? Sag' das mal den Bremer Bierbrauern. Verwechsle das nicht mit dem "Gold"- oder "Lime"-Quatsch.
Hätt ich doch nur nen MapReduce für den Verhau auf meinem Schreibtisch.
Was ist schon #JLo gegenüber #TinaTurner gähn #Wettendas und #MicheleHunziker sollte sich nicht so unter wert verkaufen
verschickt der Weinhändler des Vertrauens auch mit dem richtigen DL seine Pakete? Dann nehme ich mal eine Empfehlung entgegen =)
yeah, mein vserver funktioniert wieder
Jetzt sind erstmal Fenster offen und Ventilatoren zwecks Drucklüftung aufgebaut. Das Boyler-Gehäuse sau heiß, aber brennt nix mehr.
Wollte eigentlich heute meine Kleiderkammer aufräumen. Jetzt fange ich damit nicht mehr an…
Storytelling zur wiederverzauberung der Organisation. Carsten Tesch arbeitet in sozialen Organisationen um Vieldeutigkeit sichtbar zu machen
ne - das kommt immer ganz früh abends, wenn ich auf der Couch sitze. Ganz plötzlich sind die Augen dann zu.
Immer wieder schön zu sehen, dass bei den Emails ausgedruckt werden..
inhalte versus unterhaltung
Liebes Das Dreirad dass ich mir eben gewünscht habe bitte als Zweisitzer liefern. MfG usw. bla bla bla
„Vertrauen kann man nicht teilen“ Kluge verzichtet auf Vertragsverlängerung ... - FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung RP Wirtschaft
bisher ein sehr gelungenes Wochenende =))
Allen Müttern Gottes Segen und einen nicht nur von der Sonne verwöhnten #Muttertag! #happymothersday God, bless this day for all of us!
gerade u Bahn Hof blissestrasse gewesen 
"Limberg-Demo" ist tatsächlich am Dienstag, 17:00 Uhr, Rathaus. Motto ist "Getäuschte Bürger machen Lärm". Wir sind gespannt!!!
So wie ich das gesagt habe.... Helmut Schmidt, so wie er ist. Warum haben wir heute keinen mehr wie ihn in der Politik?
Ich wäre ja heute gerne als Landstreicher um die Häuser gezogen, aber mein Bart war da anderer Meinung.
Und jetzt tritt auch noch Steve Jobs als CEO zurück. Zum Glück bleibt er Apple erhalten. Wie's jetzt weitergeht? Wir sind gespannt...
Update? Wie weit bist Du?
Keine Ahnung...
keine #matecalypse in Karlsruhe! Getränke Plaumann hat noch mehrere Kisten! Kann ich nur empfehlen ;)
Autsch,die ersten Forza 4 Tests fallen aber irgendwie ernnüchternd aus.
aber in der Eifel auch! :)
Warum kann ich das nicht retweeten?
Hey hast du des meanwile on the set of Supernatural bild mit den vielen enten schon an SuperWiki getweetet?? Des is ja genial!!
Naja die blumen habe ich schonmal aufgestellt. Aber die lampen und der brausenkopf bleibt im auto
(und Du nicht mal den blöden 'Heirate mich doch!' Spruch bringst)
OK.. und wo ist der Vorteil!? Bei mir klappt alles wunderbar mit der 1.2.2 Version :)
Ab Sonntag im #Dresdner Verkehrsmuseum Internationaler Museumstag mit Sonderausstellung zum Thema Pilgern.
höhö - das ist York :)
Na, dann viel Spaß! Ein ordentlicher Muskelkater ist da vorprogrammiert, ich spreche aus Erfahrung.
Ich sehe es schon kommen, der 1. Mai wird legendär. 19 Uhr auf der Bühne am #Oranienplatz! BFO zur prime time.
Nicht vergessen: Morgen am 22.02.2011 um 16 Uhr ist unsere nächste Mitgliederversammlung. Wir freuen uns über viele Teilnehmer.
vielen, vielen, vielen, vielen dank!!! Das hat mir echt weitergeholfen :) hat mir bis jetzt niemand so klar sagen können:):):):):):)
Kultursonntag bei mir. Den wünsche ich Euch auch und alle anderen
Oder Café Palaver. Auch schön.
ich wollte es mit trockenem weißwein probieren und hatte nur lieblichen. das konnte ja nicht gut gehen...
und trotzdem ist es seit gestern nicht trendy. danke an die twitter vleute
ha! ein ganz ähnliches rezept hab ich von meiner besten freundin.
Gute Frage, wüsste ich auch gerne :)
Ich kann machen, was ich will, E10 kostet mich 20 Cent mehr auf 100 km als Super.....
"Tötungsbejahung als Spielprinzip nach wie vor im Vordergrund des emotionalen spielerischen Erlebens." Die BPjM hat's auch nach 20 Jahren...
Von was?
Glückwunsch an die Jungs von DailyDeal. Das ham sie sich verdient.
Als twittern für euch und (:
TBG is die elite
Hey ja ich lebe noch :-) wie geht es dir ? Schlaf gut :-)
Aber eine Wählscheibe hat es doch hoffentlich...
Würde gerne mal einen ganz echten, so einen richtigen Menschen treffen.
hör auf, ich lache immer noch über deinen alten business-plan! :-))))
Kommentar: Mindestlohn - ein Hauch von Eigennutz @ die Meinung dot net
Hallo Leute, heute gibt es die neuen Choreos unserer Les Mills Kurse... Start 15 Uhr im TSC I. Wir freuen uns auf euch:-)
gerade 3h geschlafen, jetzt klar kommen
Wenn das Glück dich besucht, gib ihr einen gemütlichen Ohrensessel ...
RT : TH: Piratenpartei im Aufwind: Ein starker Aufwind erfasst die Piratenpartei Deutschland. Schon in den vergange......
PC läuft wieder. Nachdem ich die «Format c: Party» gefeiert habe, läuft nun zumindest erstmal eine 30 Tage Testversion von Windows 7.
Media Markt hält noch bis 30.6. bei TV-Geräten mit lieferbaren Idealo-Angeboten mit. Soll ich jetzt doch noch? 40 Zoll? *grübel!*
Hinter allem Positivem steckt auch etwas Negatives!
Und wer vertritt jetzt die Interessen der deutschen Nudel? RIP
Urlaub für die Herbstferien gebucht ... 7 Tage Portugal im Oktober
und es wäre ne coole ergänzung zur 4v-monster...
Ich würde ja gern beim Nachbarn einkaufen, aber "Die Suchfunktion steht zurzeit nicht zur Verfügung."
Ebenfalls sonnige Grüße und einen traumhaften Tag!
Was erreicht dieser Satz: "Politiker warnen vor Terror-Panik in Deutschland" - genau: das Gegenteil. Außer am Gegenteiltag natürlich.
Das hab ich schon mal erlebt. Fehler in der Matrix!!!!!
:). Ich wünsche Wohl geruht zu haben, madame. :d
sry, hab dich übersehen. Was wann und wo?
Kann morgen bitte noch mal Montag sein? *willwissenwiesweitergeht*
Ich hasse diese heuchlerischen Firmenversammlungen, auf denen jeder freundlich tut, aber man den anderen gar nicht leiden kann. Ätzend.
"Du bist süß wie ein Schnitzel." Danke! :D
doreen ist die olle vom sido, oder?
Hier wird jedes WE der Samstag zum Sonntag, weil ihr am Sonntag schon gefuehlt im Montag seid.
Nix war's mit der Entrückung. Ist auch gut so, denn nächste Woche will ich RUSH in Frankfurt sehen.
"Ich dementiere hiermit, dass wir alle Kreditkartendaten verloren haben." <- *so* streut man ein Gerücht :)
Erwähnte ich bereits das ich zwar die Liebe meines Lebens gefunden habe, aber dennoch Single bin?
Macht mal Pause, ich muss arbeiten und kann euch nicht lesen!
Flachwitzgefahr. Aber weil es so schön böse ist, bekommst'e den Stern :-)
du meinst kompletter Verein kostenfrei abzugeben eine Frechheit heute egal ob Spieler oder catering
Ach Quatsch. Sie sind im allgemeinen abartig.
Unfrage unter unseren Unternehmen zeigt:73 Prozent wollen Flugverbindung von #Lübeck nach #München. Gewünscht auch Linie nach
WHAT?!?!!? Wie nicht bespielbar? Was hab ich verpasst?
hallo Herzchen...:)
Du triffst aber auch heute nur Prominenz an den Flughäfen dieser Welt :-)
zur Klarstellung: Ich sitze gerade an einer Arbeit über #wikileaks und
#ff - Tweets kommen von der Design-Messe in Taipeh, die ich leider nur aus der Ferne seh .... vom Deutschen Stand!
bombenalarm in spaden! Ist auch in den Nachrichten
sourcecode ist da, fehlt nur noch das galaxy nexus... ;)
+1 RT Sollen wir einen Raum der Stille einrichten? ;)
Lese mich hier mal durch WWF. War anscheinend eine interessante Sendung auf der ARD
Aufs Übelste verschlafen. Alles, inklusive Bus geschafft.
Hallo Simon! (Was ist denn das für eine Augenfarbe?)
Ja, Freitag wurde der Termin kurz im Wirtschaftsausschuss erwähnt und offenbar wussten alle anderen Fraktionen Bescheid.
Yeah, bin mit meinem Bach-Präludium durch - muss eine Stelle nur noch im Tempo hinkriegen und dann kann ich die Fuge anfangen :)
Arbeiten und so. Was geht gleich? Hab irgendwie bock toulouse.
Danke dafür "Viel Erfolg bei der Eröffnung! #freu" Es ist ein Erfolg! Wir hatten durchweg sehr guten Zuspruch ... :-)))
(Die Geliebte & Ehefrau pfeift)
Wir haben von allen Seiten positives Feedback erhalten. Wir melden uns bei Ihnen, um zu erfahren, was genau Sie nicht überzeugt hat.
das war eher so eine Garten-Kaffee-und-Kuchen-Partie für Freunde u. Nachbarn .... mögl. Kunden wurden eher ignoriert :-(
Nach Gesprächen mit verschiedenen Personen, suchen wir jetzt auch nach Alternativen zu einem Verein. Vereinsgründung ist zur Zeit pausiert.
RT : danke fuer's RT: In der Mitte des Winters entdeckte ich, dass in mir ein unbesiegbarer Sommer war. Albert Camus
Ich kann nicht voraussehen, aber ich kann zu etwas den Grund legen. Denn die Zukunft baut man. - Antoine de Sait-Exupéry
Bei dem schönen Nachnamen :-) Im Ernst, so kleingeschrieben sieht der aus wie extra für Twitter erfunden!
Sonst wäre es bestimmt nicht so lange gut gegangen.
schick dir mal nen Link - ist ein Lied davon, die CD such ich schon länger ;)
ich wil bei sonne geb haben und nicht bei schnee
die spargelsaison fängt langsam an - und damit mein alljährliches unverständnis für diesen seltsamen hype. aber wenns glücklich macht..
Stimme "Pro-Eurpäer" zu :-) allerdings nicht verwechseln: NRW- & Kölner-Papier sind zwei (halbwegs) verschiedene paar Schuhe
Ich sehe grad nicht durch? :(
Hab das letzte mal etwas bei verkauft (od. reingestellt). Nichts verkauft und trotzdem Gebühren. :(
klar, meinte nur, dass die anderen 3 nachträglich auszuschreiben wäre show, was ich nicht finde.
Yeah yeah yeah: Gleich gibts die Schlüssel von der neuen Wohnung.
Es ist schwerer ich zu sein als man denken könnte.
Ohne schon aftv gesehen zu haben, bewerte ich das Spiel positiv. Fand den MSV recht (zweikampf-)stark und kann mit dem Remis leben.
Was a´man aus Lametta alles machen kann
Ich muss verrückt sein. Hier läuft Lady Gagga, sonst so überhaupt nicht mein Fall. Aber ich hatte gerade einige Zeit zwangsw nur Volksmusik.
schade kann nicht dabei sein #mediacoffe gibt leider kein bild beim livestream
Wer "seine Daten" nicht mit anderen teilen will, sollte "seine Daten" einfach mit niemand teilen.
Azubine hält den gesamten Laden auf als sie am Kiosk ein Brötchen mit einer halben(!) Geflügelfrikadelle möchte. #Argh!
Betrachtet man alle Berliner Abiturienten, hat die Klasse von 2011 einen Abi-Durchschnitt von 2,4.
feiert heute abend seine Weihnachtsfeier.
LIEBE WELT DA DRAUSSEN: LEGT EUCH NIEMALS MIT SARINA O. AN! Dennoch süß, wenn sie es versuchen ;)
Morgen ist das DSZ zum 40. der Hessischen FHs in WI eingeladen. Stand der
aber nur wenn ich weiss, dass da auch was ist ...
Langsam gewöhne ich mich wieder an diese Studier-Sache. Kann mich mittlerweile schon zehn Minuten am Stück konzentr...oh ein Würstchen.
Dieses Msg-Center ist doch halbgar. Warum sehe ich ungelesene Objekte nicht dauerhaft auf dem Lockscreen?
Achtung: Morgen Schulanfang! langsam fahren!
Frühschicht ist eindeutig zu früh....
Liebe junge Leute, denkt immer dran, dass die 20 Jährigen Versager von vor 30 Jahren heute 50 sind! Ich wünsche mir mehr Stolz der Jugend!
ich fühl mich angesprochen ^^
Bis zum 31.12. gibt es leider keinen freien Abend mehr. Ist zwar alles nett, aber in der Häufung ???
ok- mir sind verträge wurscht. nur papier.und das werden dann gerichte feststellen wer wem zu schadenersatz verpflichtet is
stimmt, Twitter ist Trumpf für PowerJusMädels
Blum stand für ein vom Volk gewähltes Parlament und hat sich dafür erschießen lassen. Allerdings halt nicht freiwillig.
Die Absperrungen stehen schon bereit
Also ich wäre ja startklar...
Bin total groggy, aber im ICE pennen ist einfacher gesagt, als getan.
Abendstimmung an der Spree genießen - die schönen Seiten des Jobs ...
Stelle mir gerade solche Leute im Swingerclub mit Klarnamensschild vor... *gacker*
Sieht aber sehr gut aus! Bist du länger unterwegs? Oder mal Kaffee nächste Woche?
Ja, für mich auch. Trotzdem benutzen v. a. Behörden beides, aber keiner kann mir den Unterschied erklären.
was machst du bloß mit denen...
mal sehen.
Wie meinst du das? Eigentlich ist unsere Hotline immer gut erreichbar.
ich weiß nicht, was zuerst kam. stimmt aber: mir ist er zum ersten mal in der sendung aufgefallen.
beides korrekt !“: So scheiße die Hose ist, die Wette ist spektakulär! #zdf #wettendass”
Mein Schwein pfeift "La Paloma".
Wieso kann man nicht direkt nach dem Sport 'nen knackigeren Hintern haben?!
sieht nach Trennkost aus ;-)
Ich glaub heute bereite ich mich mal aufs lernen vor. Oder doch erst morgen?
Lust auf Saures ... - schau einfach ins Gesicht meiner Vorgesetztin.
Julez ist die Beste! :) Torben und ich sind froh dich dabei zu haben! :D
Guten Morgen Welt...
Das ist Traubenzucker, ihr Opfer.
DGB-Chef Muscheid beim Energiegipfel: "Energie muss bezahlbar bleiben!" - Recht hat er!
So, wie ich es gesagt habe. Du wolltest etwas BESSRES als diesen Schmöker vorgeschlagen bekommen. Schon vergessen? ^^
Jetzt sagt er gleich fauldrath
Auftraggeber schickt mir eine alte Vorlage und kritisiert dann, ich hätte die Seite falsch erstellt.
sollte man beides einfach mal versuchen :-) ^jw
Leipziger Triathleten - gibt es schon einen fixen Termin für den LVB Triathlon 2012?
Moin! Na ja es war ne Idee unter Kollegen. Unsere Chefs würden da sicher auch nicht mitmachen
Gerade eben ist die Hölle ein bisschen zugefroren.
Aus der Katastrophe in Japan müssen wir eine Lehre ziehen: Wir können nicht alles sofort wissen. Mehr unter www.dionisius-kommunikation.de
Stunde nördlich von Hamburg in der Pampa
Jetzt schön mit Zahnarzt-gelähmten Kiefer auf zur Wohnungsbesichtigung. Wirkt sicher seriös wenn ich meine Sprache kaum kontrollieren kann.
Und Du mal schön ab nach Amsterdam! Bist Du schon unterwegs? Gute Reise!
Heute Workshop-Termin bei JAG. Bin mal gespannt wie der so wird.
ja, das könnte ich wohl dann tun, obwohl mit fahren schon noch mehr Fun machen würde :D
Moin Moin, noch ist es ruhig, wohl nicht mehr lang, Kaffeeduft zieht durch's Haus
So langsam verliere ich wirklich den Glauben an die Menschheit...
"liebes tagebuch, er ist zucker pur" hahahahhahaha xDD
Wenn ich zuhause bin, will ich eine Massage, Mann !
ich hab letztens mal ne tvnoir-aufholsession gemacht und erstmal die beiden cds bestellt. ich muss da unbedingt mal hin.
Ja... du wählst ab der 11 in was du dich prüfen lässt.. also nur so..^^
Gesundheit beschreibt u.a. das Nichtvorkommen des eigenen Todes.
Das ist ja doof... 3D ist in der Resistance 3 online beta gar nicht enabled :(
tja triathlon gleicht einer materialschlacht!
Heute bin ich ein Mittagsschattengewächs.
Gott ist die schön!
Und warum haut nicht jede 5 min was zum ESC raus :-)
Ich kann auch #nudepics bei 1000 followern versprechen - fehlen ja nur noch 915 ;)
jo mach das xD es geht man gewöhnt sich an alles xD was willste eig. in der stadt?
ja .... und Mama und Papa haben mit den Zähnen geklappert ;-( umso später es wurde...
Da soll man mal telefonisch Support für Windows machen und dann ist seit 20 Minuten besetzt. Ich kann auch anders!!! ;-)
hat gerade Albert Streit im MediaMarkt getroffen.
Hammer!RT: heute wird nicht gedreht. joko und ich haben uns als marco schreyel & daniel hartwich verkleidet
Nenne meinen Bruder nur noch Angela, der wenn das Maul aufmacht kommt nur Scheiße raus
Wenn das Boot sinkt, ist es fruchtlos zu diskutieren, ob der Lotse oder der Kapitän schuld ist. Aber typisch deutsch.
Da isst man, als ob man schwanger wäre, dabei geht das biologisch gar nicht.
"dirkland" hat das mal klar für sich entschieden. ;)
muss dich leider enttäuschen, gar keine! ;-)
Das kann man wohl sagen! Aber Hauptsache ist, dass es euch gut geht :)
Eine Falte kann sich entfalten.
Zieht man sich ja auch nicht über den KOpf :P
Doppelwechsel in der deutschen Mannschaft. Podolski(Götze)und Müller(Özil) sind nun im Spiel.
kommts aber auf absehbare Zeit nich, weil Apple die Anfragen blockt. Kriegst also keine Antwort. Da wird Apple hart bleiben. ;)
Toll, dass GMX Whitelisting für seinen Spamfilter bietet. Jetzt müsste es nur noch funktionieren.
Ich erkundige mich mal und geb dir später Bescheid!
+1 RT Letztlich muss jeder Forscher wohl ein eigenes Gleichgewicht zwischen Forschung und PR finden.
ALbum - konfis anschauen ! sonst erschossen ,knofi und sowie so :D
War doch nur die Feuerwehr. Ist aber natürlich alles ok. ;)
In den Sommerferien sind wir an den Samstagen bis 16 Uhr für Sie da!
Großen Topf, Salzstreuer und Müsli-Schüssel mit Leuhtturm drauf gekauft. Couldn’t help it. Bei Leuchttürmen werde ich zur Elster.
Auf dem Weg in die Kantine wackeln die Wände und bröckeln die Decken, klar Fall von Wiederaufnahmeprobe von DRAUSSEN VOR DER TÜR im Saal.
gott, das schicksal oder yogi-bär
Und wenn der Babysitter den Weihnachtswhisky leert, dann hat er ihn sich sicherlich redlich verdient.
viel Spaß!
Ich hab echt Mitleid mit mir, dass ich nicht gut kochen kann, wenn ich die ganzen Foodblogs hier sehe.
Hallo Sie Nichts, können Sie sich nicht besser auflösen?
klaro.immer doch.bin halt nicht so aktiv wie du
Wieso bist du wach? Und schon geklärt, nur wir 4, bis in 8 stunden :D
Wenn Ihr am Wochenende eins vorhabt, dann doch bestimmt einen Generation 2.0-Antrag zu stellen! Schönens WE noch!
Da warst du heute nicht der Erste der mir das schickte! ;)
Ohne Worte
Ja.Aber Du kannst den Spendern nicht vorschreiben wofür sie spenden. Auch jetzt könnte man f. Bildung spenden-macht aber niemand.
Happy birthday in den hohen Norden an ! Krachen lassen, beschenken lassen, gut gehen lassen! :)
Hut ab...queen is smoking hot!lol
Und nun zu etwas völlig anderem...
‎"Als ich ein junger Mann war, glaubte ich wie ein junger Mann." Hat die deutsche demografische Entwicklung Einfluss auf die Religiosität?
Die Zombie Apokalypse ist da! Ich habe gerade einen Zombie überfahren los an die Waffen!!
Schönes Wochenende zusammen! Macht was draus - egal wo und mit wem :) Liebe Grüße Nadine
ich glaube ich werde krank :-( das muss ja mal gar nicht sein *heul*
Es gibt Leute die trinken Wein + Cola?! Das prangere ich an!
witzig, ist das bei allen sessions so oder was eigenes von lea verou?
Hilfe ich bin müde!
#ff an alle... mehr schaff ich heute fast nimmer...
Der IT-Mann hat heimlich meine Maus repariert. Ich weiss gar nicht, ob ich dankbar oder traurig bin. Veränderungen sind schmerzhaft.
Bürgerbeteiligung zum Neubau SPK Ulm kommt im b-Planverfahren, das wollen wir ernstnehmen!
Wo nimmst Du die schönen Sprüche nur her?
mit dem Unterschied, dass niemand sehen kann, dass du dein eigenes Bild geliked hast *g*, niemand wird es je erfahren!
braucht einen Assistenten, der beim Joggen ihre Gedanken mitschreibt! Und hinterher den Sonnenbrand schön eincremt!
War eine schwere Geburt gestern
Darf morgen schon um 8 auf der Arbeit sein. Dafür gehts nach dem Mittagsessen heim. :-)
das ist sicher eine verschwörung, damit man in deutschland trotz globalisierung noch langweilig aussieht XD
wo denn?
Die Leute sind gar nicht so dumm, wie wir sie durchs Fernsehen noch machen werden. ~Hans-Joachim Kulenkampff
Hm, da kann ich leider auch nicht weiterhelfen, sorry..
so. jetzt mal game of thrones ausprobieren.
ok, mal schauen ob ich heute noch die Zeit finde ... sonst dann morgen ;)
nur kein Stress, die Formulare werden ja nicht schlecht ;-)
WAS? mensch, wieso bist du da nicht abgefahren?! :D
Okay, "The empty Child" vor dem Schlafen zu schauen ist eine Interessante Erfahrung. Plotgenerator für
Anfragen an andere Organisationen laufen, ob sie mit uns oder wir mit ihnen die nächste Demo veranstalten
>>mein sohn,
INTERSEROH Pfand-System GmbH startet Ende Oktober 2011 im Raum Frankfurt mit der Rücknahme von Einwegpfand an der Haustür. Details in Kürze!
bei dem schweinebauern habe ich ein dejavu, nur an wen? ;)
und messages sind wirklich nur zwischen dir und dem empfänger. fazit: da sarah uns beiden folgt sieht sie diese tweets....
Ach Du Sch****,der schmalzige Schmalzgeiger darf die Nationalhymne fiedeln.Wie doof ist denn das?Dann lieber eine Sarah C. mit Textverlust.
Schon ne gute Weile in Italien. Sehr schön hier. Schon ausm Zug herraus ziemlich beeindruckende Impressionen gehabt...
Wir machen uns jetzt mal auf zur Stadtteilkonferenz Aktionsräume+ in der Fabrik Osloer Str und sind gespannt, wen wir dort alles treffen.
Tamam. Dann sehen wir uns morgen im #HitzeFrei. Freue mich.
Jetzt erstmal ein paar Tage Snowboard fahren.
RT : Oh Gott ich lieb es wenn er schnarcht.
Super, vielen Dank dafür!
Ich hätte mein Herz reklamieren sollen, bevor die Garantie abgelaufen ist. Jetzt muss ich mir ein neues kaufen.
Was soll Mario Monti auch sonst tun. Das war der Preis um Berlusconi los zu werden!
ch dränge mich hiermit auch auf! Lasst uns doch alle in einem Zimmer übernachten. ;-))
Wie bei allen Dingen, solte man sich zuerst selbst an die Nase packen!
Heute Abend #Thunderstone mit meiner Frau spielen, würde aber lieber #DarkSouls zocken. Mhhh.
Hallo Halloween Fans, wir arbeiten fast 24/7 Tag um Eure Päckchen fix auf den Weg zu bringen, also schnell bestellen damit alles klappt!
Guten Morgen! Es ist schon Montag und wir wünschen Euch einen guten Start in die neue Woche!
Morgen früh geht's von München nach #Strassfurt. Hat jmd #Cache Empfehlungen für dort?
Liebes , die Abgeordnetenhauswahlen sind seit '99 alle fünf Jahre, nicht vier.
Heute ist der Internationale Tag des Wassers! Was sagt Ihr dazu? Wir verlosen ... www.facebook.com/pages/Sachsen-Therme/119805348092613
Nein, das Blendwerk habe ich beiseite gelassen. hehe :)
Leistung & Faulheit, daß das eine in unserer Gesellschaft so hoch, das andere so gering geschätzt wird, das ist der Fehler.
Wenn es einen Gott gibt, fallen auf der Stelle Currywürste vom Himmel! In meinen Mund!!! ... Ah, wusste ich's doch. Alles nur Lügen.
Mediamarkt Alexa Berlin verramscht Bücher für 5€. Hab gleich drei Fotobücher mitgenommen und 95€ gespart. So macht einkaufen Spaß! ;-)
Schenk nicht jedem dein Vertrauen, der dir sagt er ist dein Freund! Denn ins Herz kannst du nicht schauen, ob er es ehrlich mit dir meint!
so, genug Mail gelöscht, jetzt werde ich mir meine Laufsachen anziehen und dann geht es los ;-)
Stolz, dass PayPal als einer der besten Arbeitgeber Deutschlands 2011 prämiert wird
Wir suchen dringend einen (fach)kundingen Menschen im Raum Berlin, der uns in die Kunst des Bondage einweist. Freiwillige vor!
genau! ;) überlass mir das ma... ;p
ich sage nur Samsung Galaxy Note.....
Berlin - Heute interessante Eindrücke in Prenzlau gesammelt. Spannende Kultur mit pfiffigen Strömungen und Ideen. Kurz: Kreativ!
Mini-BHKW "Dachs" und "Dachs Stirling". Besichtigung & Beratung auch bei uns in Darmstadt! Mo.-Fr. von 8 Uhr bis 17 Uhr
Immer geil das Pfeikonzert, wenn sich Kefer zu Wort meldet
Was denkt sich der #C eigentlich dabei, Wau Hollands 10. Todestag mit keinem Wort zu erwähnen?
Ich denke der Termin wird demokratisch festgelegt. Sicher nicht schon morgen...hoffe ich ;)
hab heute nacht von dir geträumt =)
Wie geht's Dir?
Ich denke zur Halbzeit zwei wird Kuba kommen.
Heute: Arschbombe beim Chef uff'm Schreibtisch!
Wann nächste Woche? – Bin gespannt ;-)
Gelb Goeßling nach Foul an Weber
in Berlin gelandet.
Von Wilms Rede wär jeder Satz einen tweet wert gewesen! Kann nur leider nicht so schnell tippen.
Schau Game of Thrones weiter!
Oh ... Wir haben die Preisverleihung von piepmatz-Verlag verpasst. Hoffentlich haben wir nicht gewonnen.
Ok, Hangover 2. Um dem Hängerism wieder ein gutes Stück näher zu kommen.
Sehe ich ähnlich, aber diese 3 Tweets in 2 Minuten rausgehauen passten so schön gar nicht zueinander :-).
gut erkannt :) Stine und Nanna, zwei von den Damen, die das gemacht haben, haben früher mit Ole zusammengearbeitet
Hihi, die hatte ich schon vergessen. Danke für's Erinnern! >:
Auf die in letzter Woche beschriebenen Ottonen folgten die Salier, die von 1024 bis 1125 die deutschen Könige und Kaiser stellten.
Treffen sich Unlust und Faulheit.. ach, is ja auch egal.
Noch vier Stunden #h96 gegen #Standard :-))))
So nach Wahlkampfleitung und Mahnwache jetzt zur Fraktion Edertal! Toller Tag.
"Und nein, ich bin der King of Rap, doch scheinbar spüren Leute meine Aura" Samy Deluxe geht wieder gut ab!
Irgentwie läuft alles wie gehabt, Wo sind die Überraschungen
OORRRR, grade fällt mir ein, dass ich es verschlafen habe, meinen Mittagsschlaf zu halten, werde ihn mit dem Nachtschlaf kombinieren müssen
the. best. game. ever.
Fein! Opfer bitte immer gern zu mir! ;))
Das letzte Saisonspiel der Landtagself endet versöhnlich mit 3 zu 3! Der Job des Trainers ist damit auch gerettet :)
Trage seit ca. 10 Jahren mal wieder eine Uhr. Es fühlt sich noch an wie ein überflüssiges Körperteil.
Besser Online ist der Härtetest für den iPhone-Akku
Wenn ich für das iPhone in iTunes iPhoto als Photo-Sync-Programm auswähle, welche Gründe kann es geben, dass immer"DigitaleBilder" aufgeht?
hast ne DM :)
Vorsicht! Der #twitterlauftreff liest mit ;)!
Dieter Wonka ist DAS Urgestein der LVZ = Leipziger Volkszeitung, also keine Angst kann man in HH sowieso nicht lesen ;)
Irgendwie bringt alles nichts. Noch immer werden wir hier tagtäglich mit Werbeanrufe der 08003007714 belästigt.
Wenn wir heiraten, übernehmen wir ein versiegeltes Schreiben, dessen Inhalt wir erst erfahren, wenn wir auf hoher See sind. L Palmer
Hi Wie machst Du eigentlich die Screenshots aus Android? Fotografierst Du die ab? Nee...
und philip überfährt sie, wenn du schon am spoilern bist hier.
ich sehe den Staat auch nicht als Parasiten. Parasiten sind die Banken und Versicherungen sowas gehört verboten.
Wir sind umgezogen und haben eine neue Website. Schaut doch mal rein. www.raum-quadrat.net
Das Problem von Mediamarkt/Saturn? Während sich die lange Schlange ca. 1 Meter bewegt, habe ich die DVD schon mit der Amazon App bestellt
Der ist extra da, damit du in Ruhe Mathe lernen kannst ;)
wünsche dir alles alles gute... Hoffe stoßen bald drauf an...
Gute Wetter für das Brautpaar. Schlechtes Wetter für den Fotografen. Tropf!
(Schrott-)Zitat des Tages: "vllt dauert der so lange, weil der von so WEIT WEG kommt, der FERNauslöser." via
Jeder Montag geht einmal zu Ende! Schönen Feierabend!
Der gestrige Tag war Entspannung pur, obwohl ich 6:30 Uhr aufgestanden bin und 24 Stunden erst wieder zur Ruhe kam.
Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente, Ente!
nen Häschen auf dem Kissen ... süss...NICHT!
Erkläre jemandem von der Uni, wie eine Rechnung auszusehen hat.
hab mich jetzt betäubt, muss nur wirken.... bräuchte mal nen IBU800 Dealer ....
*NEID* - ich will auch!!!
Ach und morgen und so und überhaupt..
Her damit! RT : Wer von euch ist mir denn im letzten Winter noch nicht gefolgt? Ich frage für Schnee-Gag-Recycling...
Vielleicht, weil sie an den Haaren aneinanderhängen :o
Umfrage zu Demographiebericht über #Facebook läuft gut an. Morgen im Blatt.
Was macht ihr mit der einen Stunde mehr am Wochenende?
Immer, wenn ich die Schwebebahn sehe, hüpft mein Herz. Huhu Schwebi :)
Kein Mumm, keine Ahnung und kein Plan - Michael Oenning!
Also die Jungs und Mädels von #Grey-Computer sind einfach konkurrenzlos! Immer wieder klasse.
Friedrich Heinrich Jacobi: Liebe ist Leben, sie ist das Leben selbst.
Wenn ich handwerke, kommen nie bestrapste Frauen, wie in diesen Dokumentarfilmen über die menschliche Fortpflanzung. Mache ich was falsch?
Lieberknecht: "Die Thüringer Union steht für eine leistungsorientierte Schule."
haste nix zu tun oder was? xD
Hör auf dein Herz, denn dein Verstand kann dich nicht glücklich machen!
Freue mich :-) : Heute Mittag gehts in den Steilhang. JU BME & KH gehen Riesling Lesen und spenden Lohn für guten Zweck
Gedraenge beim einlass, danach auseinandersetzungen #fcsp fans und ordner, polizei. Drecksspiel
Erinnerung an staatliche Spitzel wie "#verfassungsschutz" usw.: in Fraktionsstärke haben #piraten+ Zugang zur parlament. Kontrollkommission
ich schluchze vor mich hin... erstmal keine Chance auf Ersatz, und mit 374,- Rente gibt's auch keinen neuen... mööööp
Viel Spass noch in Berlin auf der #FoLD heute! :-)
ich freu mich schon auf den Herbst. Gemütliche Abende vor der Ps3:)
Wie ist es denn da bei euch? Gibt es dahingehend Bestrebungen was zu launchen? :)
auch der Stern hatte ein schönes Beispiel in der Septemberausgabe. Bin ganz bei Dir!
Die deutsche Synchronisation von Star Trek ist so falsch!
That's it. ": übrigens, heute sollte klar geworden sein warum wir #saglik verpflichtet haben #fcsp"
Der Schlüssel ist circa 2 Meter hinter der Tür, vor der Ich sitze a.k.a. mal wieder ausgesperrt.
... aber schön zu wissen, dass ich nicht alleine mit dem Problem bin. ;-)
Die Mail erinnert mich, schon erledigte Tasks zu erledigen.
Heute wird die Grillsaison eröffnet und die Sonne genossen! Das hab ich mir verdient!
So jetzt reichts.....Heizung wird angemacht, jajajajaaa, aber ich bin krank, also den Sabbel halten!
sehr gut! war mir neu. dann mal ein recht herzliches willkommen.
naja. Wir saßen da zu sechst drin und ich auf der dreier bank in der mitte. :/
boah! An der Ostsee war heute offensichtlich total viel Dreck in der Luft: Mein Gesicht ist heute abend viel dunkler als heute morgen.
Schon der Name sollte einen skeptisch machen.
Die Telefonwarteschleife im Puff veranlasste den Kerl dazu, sich wie Adolf Hitler beim Breitband Frauentausch zu fühlen.
ok, nasennebenhölenentzündungen kann man gar nicht nachweise, oder nur sehr schwierig, ärzte vermuten das meist nur. ;)
#bchh11 Kleckern statt Klotzen: Lieber weniger und nacheinander statt alles auf einmal! +1
keiner mag zicken! :-P
Habe gerade I Die For You Today von Alphaville gehört. Schöner Song. Wie ihr merkt, wird die Dichte der sinnlosen Tweets höher. ;)
"Ich geh jetzt duschen, Schatz." - "Bring Eis mit!"
Statt langer Konzepte: PR-Ideen in 140 Zeichen - Ihre Mail, meine Idee, unser Erfolgsprojekt. Ihr Erfolg braucht eine starke Lobby.
weiß ich grad nicht genau
wünscht allen schöne Weihnachtsfeiertage!
Nett von dir :)
Schön schlafen!
#Corporate Design für #Uni Speyer liegt in der Zielgeraden. Freigabe Broschüre für den Druck erwartet.
Scheiß Zombiealpträune! Die Dinger sind das einzigste vor dem ich richtig Angst habe. *gruml
Am Leben! Vergraben unter Bergen von Arbeit!
Ich habe gerade mal beim BJU geschaut: ausser einem besteht der gesamte Vorstand aus Unternehmern, die ihr Unternehmen geerbt haben.
UB. Sperrung vorm Stadion beginnt jetzt. Erste Gitter werden aufgestellt.
Ich kucke gerade noch ein bisschen Katastrophe im Fernsehen.
Ist euch mal aufgefallen,dass es im Branchenbuch keinen Eintrag für SEOs gibt? Und die wollen mir erklären, wie ich besser gefunden würde?
Du benutzt Tuneup und wunderst dich das nichts mehr funktioniert? o_O Ich rate dir, lass deine Finger vom diesem Teufelszeug!
mußt ja nur noch 2 mal alleine schlafen-grins
Feierabend mit Champagner und Tapas. Find ich gut, kann gern öfter so sein!
Also mir gefällt die Antwort von eindeutig am besten :) /
Wir haben kurz vor 12, ich habe hunger wie sonst nichts und das Frühstück fällt dann mal aus!
WOCHENENDE!!! Und alle so: Nein!
Oh ja, Genpatente sind echt grenzwertig schlimmer. Aber beides die Pest.
RT ist die nrw-cdu nicht grad massiv in den roten Zahlen?! Dieses verdammte Glashaus!
btw, wir haben jetzt auch den supergeheimen neuen Schlüssel. Also können wir auch das mit dem Telefonieren machen ;-)
wusste nicht, dass soetwas schon exisitert, brauch das auch :D
♺ : Mein Herz ist bewohnt. In einer Kammer brennt Licht. Still.
Na dann werden wir uns wohl mal über den Weg laufen, hoff ich.
Freundin shoppt. Da macht sich das Smartphone & ne bequeme Couch richtig bezahlt!
na so schlimm war es nicht, aber 50-70 sollte man für bloggertickets schon rechnen, normaltarif dreistellig. (alles geraten)
Tschüss Saturn.. War schön mit euch allen :)
Denke schon, falls das nichts ist kann man sich ja immernoch abseilen..
Und ich dreh mich noch mal rum ... Wünsch Euch ein schönes Frühstück und eine gute Heimfahrt :-)
Sehr interessante Ergebnisse bei der Brillen-Umfrage – vielleicht sollten wir nochmal zum Optiker gehen und ganz verrückte Brillen testen ;)
Ach gottchen, jetzt bin ich wieder voll und ganz glücklich. :D
Herbst! Es ist kalt, nur die dicken Mädchen simd noch leicht bekleidet, kurz gesagt, es gibt absolut keinen Grund vor die Tür zu gehen.
... happy Birthday, liebe Nico-ole, happy Birthday to you! Fühl Dich fest gedrückt!
Klar! Die Leute waren begeistert von deiner Rede...
Die Koordinaten deuten auf ein Schiff
“: ihr wartet doch nur darauf,dass ich mich betrinke & die kontrolle über meine fantasie verlier!! xD” > nö *+*
verschicken gerade Einladungen für die Gäste unseres Landeskongresses in Passau Ende März. Tolles Programm und jede Menge Spaß!
viel Spaß! Habe nächstes Wochenende in Lübeck das “Vergnügen“.
Kleinhirn macht auch Mist!
Hach war das ein schöner Stau.
Mache Informatik. Mit klassischer Musik im Hintergrund. Bin jetzt John Nash.
Ich habe heute noch urlaub und muss trotzdem hoch und raus in die kälte. Finde den offensichtlichen fehler.
Danke dir :)
Ich leb zwar nicht in BaWü, aber es ist gut zu wissen, dass "die Guten" in meinem wahlomat Ergebnis mal wieder vorne sind.
Nicht schlimm war mir schon klar ;) vorallem wenn man in einer Band spielt lernt man so viele leute kennen.
Schlagabtausch Pro und Contra zum #Leistungsschutzrecht für Presseverleger in der AG IT und Netzpolitik der
Frischer Wind, malerische Wolken und schmackhafter Holunder,
die kleine meinte, in sims mache d. Garten mehr Spaß. Man einigte sich auf "irgendwas mit Computern" die seien wichtig
der eisbär hat sie mir doch geliehen ;)
welcome back!
Ein Albtraum! Meisterproper hilft d. Fischparfum in Zitronenfrische umzuwandeln! Und d. Hund fühlt sich danach echt proper an
Gute Nacht Welt
Getrunken wird immer verdienen Sie am Durst anderer Menschen Ihr Einkommensziel mehr als 3.000€dann Bewerben Sie sich jetzt
jetzt: unser wöchentliches Erwerbslosenfrühstück im Büro des Kreisverbandes. Jeder ist herzlich willkommen, anschließende Beratung möglich
So, wir sind wieder online! Bitte entschuldigt den kurzen Ausfall .
Den 13. BuLi Spieltag möchte ich ganz schnell vergessen
Flip ist zu seiner ersten Reise aufgebrochen und wird nächste Woche Montag von seinen Erlebnissen berichten, ihr dürft gespannt sein!
Dem Lachs, diesem tollkühnen Hecht, war wiedermal schlecht.
ein Angebot! Und? Kann man dem widerstehen? :-)
was ist da denn angekündigt worden, hab wohl was verpasst! ):
Und ich bügel...und ich bügel...und ich bügel...
hm, sieht lecker aus. Kriege ich gleich wieder Lust, mal wieder japanisch essen zu gegen. Apropos: Samurai Champloo gesehen?
Gleich wird gebacken.
Gut!!! Dann musst du wohl damit leben ;-)
Der Apotheker hätte mir die Blasenpflaster am liebsten gleich aufgeklebt. Bin wirklich nicht mehr die Jüngste.
Ich könnte ewig so weitermachen.
Vergessen. Allein. Verlassen. cc
jop facebook reicht und twitter
Wem sagst Du das!? Konnte diesen Sommer die Länderspiele nicht online bei sehen als ich in Angola war. ;-(
"Unerhört hohes Tempo." - "Arsenal - die spielen hier auf das Tor von Udinese." Ach was?
Gerade noch so vor 12 geschafft ;-)
johnny cash war schon 'ne coole sau
die #Neon schreibt über unnützes Wissen und die #Spex über Lady Gaga. jetzt weiß ich wieder warum ich die nicht lese.
Werde mir einfach gleich nen Schneeanzug anziehen. Scheiß Kälte!
surft seit einiger Zeit mit Firefox 4 und freut sich über die vielen sinnvollen Neuerungen
Marius neue wohnung wurde grade mit dem ersten zigarettenrauch eingeweiht. Nice!
Geil war's mit euch!!! Bis bald!
oh Mann. Das hättest du mir früher sagen sollen 😄 villt bekomm ich ja nochmal die Gelegenheit ☺
Tabletten genommen und dann kam ein Bäuerchen. BÄH...!!! Man sollte meinen, dass es mit all den Aromastoffen der Welt leckere Pillen gäbe!
"Eine Frage noch zu..." NEIN bitte nicht noch mehr Fragen!
Ja klar, stramm und geschlossen nach links. Merken Sie eigentlich gar nicht, dass die CDU/CSU nur noch SPD-Themen forciert?
Schade, keine gute Sicht vom Snowdon, den höchsten Berg hier in Wales :( Aber wir sind oben :D
das lege ich mal bösartig aus, mein freund!
Und wieder: Plumps. Achtet mal drauf, wenn Heidi sich auf das Sofa... sacken lässt... Und in 5 cm Entfernung: Rumps!
So schön der Film auch sein mag aber ich Packs nimma.Schmerzen kommen au wieda grrr -.- Gute Nacht!!
da sagst du was.
Das ist ja der Witz: Beim JMStV will man a) Die Jugend schützen und argument b) mit der Quasifreigabe von 16er-Kram ,)
Normalerweise doch Kernthema bei N24, heute leider mal eine Ausnahme
Frau von der Leyen erhält von uns heute unsere Berliner Resolution. Die einzelnen Forderungs-Punkte werden heute getwittert.
Gibt's sowas wie Google+ ripples schon für twitter? Falls nein,machen wirs ?
schön das es auffällt. :-)
das ist doch scheiße - so viele arschlöcher dürfen länger bleiben!
Unsere Lieblingsfirma. ;) Aber die Marke Commodore wird auch das überstehen, und eines Tages kommt sicher das große Comeback. ;)
Sicher führt das Wetter der Bibliothek viele Kunden zu, suchend nach Ratgebern wie "Gärtnern mit Wärmflasche und Taucheranzug"
morgen morgen morgen :D
. danke! Ich mach das nur für dich!
danke für das tolle Feedback :)
"[...] immer bereit in jede Wirklichkeit umzusteigen, wenn an der Haltestelle der Zeit in Nebelstunden eine Idee hält"
Nee also wenn ich mir die anzahlungen für die handys anschaue, wird mir echt übel -.-
Da kann ich mir ja jetzt die Petition "Abschiedsspiel für Albert Streit" sparen. Schade. Mach's gut, Albert! Bist'n guter!
immerhin ist er nicht der Einzige ;)
Ich glaube, es ist Zeit ins Bett zu gehen,. Kriege die Texte nicht mehr richtig fokussiert. Nein, ich brauche trotzddem keine Brille.
Wer meint, es brauche im Verlag der Zukunft nur noch Autor und Leser (und Übersetzer), hat noch nie ein Rohmanuskript gelesen.
Hilf dir selbst im Internet! Die besten Online-Ratgeber, jetzt im neuen PRINZ
Miss Pinkie, können Sie mal aufhören hier Tracknekromantie zu betreiben? xD
wir machen das so: montag ol - dienstag hb - und ich bring halt 2 original stollen mit. (doppelt kommen erlaubt) :D
erledigt! Bei "arzneimittel.de" stehen wir auf Platz 1. Wenn mein Honorar da ist mach ich das auch für "Versandapotheke" :D
danke für die Info:)
Was gibt's denn? Bin heute bis 20:00 in der Uni und danach beim Montagstreff. Kannst es aber gern vor 16:00 versuchen.
Danke für den Hinweis. Kannte ich schon, aber hab schon lange nicht mehr drauf geschaut. Ist sehr umfangreich geworden
hat jemand ußer mir Probleme beim Empfang von #Eurosport?
Auf Wohnungssuche.
Da bist Du mir ein paar Tage voraus. Und wahrscheinlich auch einige Euro Steuerrückzahlung
wenn ichs richtig im Kopf habe im September, also is noch etwas Geduld angesagt :/
Donnerwetter! Woher bezieht man diese Weisheit?
Probiere jetzt mal #swype für #android aus aber irgendwie tippe ich lieber als dass ich wische
Nacht. Nicht nackt.
Jurado sollten die vom Hof jagen.
#Wetter #Wochenende #Bayern Samstag oft der schönere Tag, einzelne Gewitterschauer,Südosten oft trocken. Sonntag vielfach nass und kühler
Einladung! Heute 19:00 Uhr, Bergkirche Wiesbaden, "Das DreizehnGängeMenü". Neben Kunst gibts auch zu essen und zu trinken.
gute nacht ihr lieben schlaft gut bis morgen nachtiiiiiiiiiiiiiii
RT : Achtung ARGenten - die Leute mit den Blutproben und dem Stammbuch sollen sich bereit halten!
Apropos Arsch. Hier Finger weg. Da steht schon 'Papa' drauf.
ich kann leute verstehen die radio und tv momentan komplett boykottieren. alle 10 minuten ein japan update ist doch etwas too much
Oh? Ich musste gleich mal lachen. Ulkiger Nachbar.
Als Rechtshilfegesuch = Deutsche Behörden & Einsatz von Deutschland aus. Zusätzlich Einsatz ohne lokale gesetzliche Grundlage
ja, und nicht nachvollziehbar. Der RT von eben erklärt's.
Oh, RTL ist auf den falschen Sendeplatz gerutscht und kaschiert das mit dem ARD-Logo rechts oben.
Das Schild am Marktstand versprach: "Formgebende Unterwäsche! Bekannt aus Werbung, Film und Fernsehen!" Aha.
Na toll. Das Handy ist endlich aus der Reparatur wieder da. Aber dafür lässt es sich nicht mehr synchronisieren. Aaaarrrrgg.
jup, trotzdem sollte man sich bei mehreren hundert € Preisunterschied die Anschaffung überlegen.
Hopp hopp
Ich muss noch bis 21 Uhr in der Bibliothek bleiben... Dann ist mein iPhone vollständig geladen...
Die Sensation wird wahrscheinlicher: Okazaki erhöht in der 61. Minute auf 2:0! Die Tadschiken können es nicht fassen!
Merci, auch so! Bald! :)
Durch proaktives einholen von #Kundenmeinungen, erhalten Sie wichtiges Feedback und bauen Ihren Wettbewerbsvorsprung aus!
danke, ich bin nämlich recht unzufrieden mit den neuerungen (unity) bei ubuntu
Wie mir einfach der Hintern durch das auf dem Küchenstuhl vor dem PC sitzen einschläft, nämlich.
Pilot erklärt: "the weather is a little on the beastly side" Macht nix!
Grade in der Schule. :)
Warum schreibst du was auf Twitter wenn du nicht willst das jemand darauf antwortet?! Aber gut, wayne.
was macht ihr soo ?
...aktuelle #Verschwörungstheorie: Freimaurer hinter allem! MIR WICHTIG: ganzen Abend nicht ein #antisemitischer Satz! Kein antikurdischer!
Ich gucke jetzt 'The Vampire Diaries'. Wer stört, stirbt.
hast du dir ne stretch limo gekauft :)
HAHA!!! sei froh, dass sie gewonnen haben :-)
hallo - guten morgen deutschland! (so weit man bayern dazu zählen kann...) schön mal wieder hier zu sein... :)
Beenden Piraten ihre Reden, indem sie Kontrahenten teebeuteln?
Amerikanischen Anlagerberatern traue ich sowieso nicht. Anderen allerdings auch nicht.
wer auch immer das is, aber nee der bin ich nich XD
Arbeitet Jemand mit dem 15" MacBook in der U2 auf dem Schoß. Und ich tu mir bei einem 13" schon schwer.
arghhh! #podio nervt, ständig Abstürze und nicht erreichbar. Hat jemand die gleichen Probleme? Lösungen?
ich krümel, also iss ich ;)
Ganz ehrlich wie lang gehtn bitte 'das supertalent' casting noch?
"wieso bist du nicht ans telefon gegangen?" "ich hatte die augen zu."
Da bin ich mir ziemlich sicher das du recht hast - Leider...
Die Dämmerung naht ... Noch sieben Tage, dann entscheidet sich, wen die Magie verschlingen wird und wen nicht. (*unheilvolles Lachen*)
Vorsicht ! Noch nicht rechtskräftig ..
Ich räume ständig mein Douglas Päckchen aus und wieder ein! :D
Wird's schon wieder Nacht?
Tag der Abrechnung, jeden Monat the same Verwaltungsaufwand. Orr
RT : Die #GDL verspielt endgültig alle Sympathien: Ab morgen 2 Tage #Streik. Danke liebe Lokführer!
Der derzeitige "User of the hour" bei Funkyboys ist ja sowas von widerlich.. echt unfassbar -.-
Nope, aber deine Sachen auf Myspace gehört und gefallen!
is mir garnicht aufgefallen :D
klar aber die sport-bhs sowie die frauen sind net so das man unbedingt zukuggen muss ;-)
Es ist Frühling, und die Legastenisten twittern wieder. ;-)
Das Wetter hat nen Schuss.
Welche Frage?
Nice :) ich bei Stuttgart. Hab aber auch YT-Kumpels in Karlsruhe. Die machen aber Fussball Videos :)
die sind jugendoffizier. Kein barett die uniform ist blau mit hemd und hose.
dann gute Nacht
Ok, bei #Stromberg kopieren die mit #Triumph-Adler. Kein Wunder, dass der Laden nicht läuft.
Hab das dritte Jahr in Folge, ohne einen #Aprilscherz auf den Leim gegangen zu sein, überstanden! Leute und Medien ihr müsst besser werden!
Gibt es da auch ein Beweisfoto von? :-)))
damit haben wir ja hier nix am hut. prinzipiell aber eine sachlage, der man mal auf den grund gehen sollte!
Ich mache mir Sorgen um Was wird nur aus ihm, wenn die Realität sein Profil überholt hat?
Nach 14 Kilometern Laufen und ausgiebigem Frühstück ist jetzt wie bestellt die Sonne für mich rausgekommen! So sollten Sonntage immer sein
Ich mag meinen Hüftgürtel. Habe ihn Günter getauft.
Bin ehrlich irritiert, dass beim alles schon so festgelegt ist. Mit Barcamp hat das nichts mehr zu tun, wie ich eigentlich dachte
Mit dem Aufholen der Timeline fertig werden, Sekunden vor der 5%-Akkuwarnung: Leben am Limit.
schon wieder wach und arbeitsbereit. dann aber fast frei für die hochzeit. mit ausnahme von 6 weiteren wichtigen terminen.
einfach nur kaputt
Angekommen @ #CC11. Frühstück ist schon mal gut, die Vorträge werden sicher noch besser. Freue mich.
was hat dich vertrieben?
Das wird heut aber früh dunkel...
Guten Morgen. Die Vorbereitungen für Kaffee 1.0 laufen. Also, der Kaffee läuft.
die ergötzen sich doch an Dummbratzen Sendungen.
"Da kommen nämlich Leute wie du daher und randalieren ..." - Nein, ich werde niemals randalieren. Großes Ehrenwort!
Iiihhh, ich wuerde der tante am empfang bescheid sagen und dann das weite suchen
Je mehr Börsen-aufundab desto besser für Spekulanten - warum kann die Gemeinschaft nicht an jeder Aktion kräftig mitverdienen?
Dank an meine Follower für die Glückwünsche.
Der Himmel ist die Grenze .....
Dann hält der Vorjahrespreisträger die Laudatio?
is not alone in
Bis jetzt noch nix Negatives an #simfy entdeckt. Gute deutsche #spotify Alternative
--- monopoli habe ich schon 100 jahre nicht mehr gespielt - gute erinnerung - muss ich mal wieder tun, dankeschön, werner
lieben Dank für den Tipp!
Super, wie's in Berlin regnet -.-
bei Bale mit Sicherheit, bei West bin ich mir nicht sicher :/
Deine Mutter macht mehr 3er als BMW
balkonkästen sind startklar für den winter und sehen endlich wieder hübsch aus. :)
So Freunde der Nacht. Den Rest verbring ich ohne euch
Jetzt Turbo mit Tim Schrick auf Sport 1
Warnung an die Bevölkerung nach Gasaustritt in Billbrook: 150 kg flüssiger Gefahrstoff sind bei Tankreinigung verdampft.
So, ja, also, weißte?
uiiiiii, Morgen gehts ab nach Hamburg *freu*
Und wo fällt euch #Klimaschutz im #Alltag auf? Schickt uns Bilder an
und wer ist das nun?
..... und der preis für das unvorteilhafteste bühnenoutfit geht heute an......... trommelwirbel...... #nina !
Der Baum vor meinem Fenster ist kaputt. Da gehen die ganzen Blätter ab.
Ich kann nicht ernsthaft bis um 01.45 Uhr wach bleiben, auch wenn ich sehr gerne den auf #wdr sehen würde.
Tja. Alleine hier ist auch nicht saukomisch.
Plätzchen heißen Plätzchen weil man davon Platzt.
Danke, Hase! Hoffen du hast ein tolles Wochenende!!!
oder besser ich drücke uns die Daumen...
In regelmäßigen Abständen versorgen wir euch mit solchen Events. Ein genaues Datum können wir nur immer kurz vorher bekannt geben.
ich glaub ich brauch nen #FCB-Filter für meine TL!
Die Radios sind im Prinzip treiberpakete. Manchmal hat man dadurch einen Besseren Empfang, eine veränderte Akkuladekurve, usw.
Wichtig beim Krafttraining:die Muskulatur umfassend am ganzen Körper trainieren. Auch immer den Gegenspieler-Muskel mit aufbauen.
muss man ned verstehen. Is halt so :p
mit kaputter Hose in die Arbeit gehen. Ich.
was stimmt denn nun bei Jean Jülich, ksta schreibt Montag, koeln.de Mittwoch. Recherche ist euer Job!
Neues Hass-Objekt: der Wind!
nicht war, vor allem wenn es dunkel ist, kommt das Geräsch besonders fies rüber ;)
dann macht das sinn! Danke!
Wem sollte man denn mittlerweile so auf twitter folgen? ^^
beim Sommerfest der Grünen in Bad Camberg
Werde nächste Woche Blut spenden. Seht mal, wie weit es gekommen ist. Ich opfere mich nun schon körperlich auf. Geld für nichts.
Irgendwie glücklich....<3 Versuchen zu schlafen. Gute Nacht euch!
Genau dein Modell steht bei eBay gerade bei 330€.
Hab mich in den letzten Tagen mit meinem Studio beschäftigt. So Audio Ausstattung ist schon was saftig teures.
Brich mal meinen :-p
...wie das duftet.
ebenfalls :) btw: *omg boris becker hat mir geantwortet :D*
Alle Inhalte für den #DPWK Vortrag fertiggestellt und grundsätzliches Layout erstellt. Fehlt "nur" noch die Umsetzung in Prezi.
nur noch 260 mal schlafen :-)
Der Carsten kann dann damit wohl dem sein Luxusleben nicht finanzieren?
Wer es noch nicht wusste: Samstag, 23. Juli steigt die OLAfeatAMY Party mit vielen Überraschungen im Rockpool (Halle/ Saale). Infos folgen!
Erfolgreich ist nicht derjenige, der keine Tiefen erlebt, sondern derjenige, der daraus wieder hervorkommt und daran wächst.
Kinderfest am Drosselberg! Theater und Tanz macht Freude zuzuschauen
Green Hornet: super Abendunterhaltung.
Noch einmal Weihnachten, dann ist Weltuntergang. Höhö.
ich denke an dich :)
"Status Bar? Na dann… Prost!"
Wäre ich für den Wahlkampf in BW verantwortlich, ich würde große #grüne Plakate mit der Aufschrift "Fukushima 21" plakatieren
Tolle Golf-Runde zum Abschluss des Wochenendes in Beilngries
Alter, cih lern's nicht mehr. Schon wieder beim Backen immer die "Prise Salz" vergessen ... Naja, weniger Salz ist ja gesund :D
Bürgel stellt neues Insolvenzportal vor - sinkende Privat- und Firmeninsolvenzen im Januar. www.buergel.de
Vllt gar net mal so schlecht, des iPhone mal durch 0 zu fahren..
#AKW = Angie küsst Westerwelle = SuperGAU
hm... wie langweilig ...
Früher (als ich noch studiert habe) habe ich am 11.11. gefeiert - aber nur weil es ein Grund war nicht zur Vorlesung zu gehen.
typisch Frau, immer muss man auf Euch warten
"Männer färben nicht, Männer tunen" – Nach "Doping für die Haare" der neue Streich von Alpecin.
Meine #ff Empfehlung - Spezialist für #recht #gesetz und #jura in #witten - happy
Kalt ist es geworden/Der Himmel wolkig und tief/Erwacht ist auch der Herbstwind/Der sonnenwarm noch schlief
Alles klar!
Ich glaub' da ja irgendwie nicht dran...
Die Frühlingshitze: "Ostdeutschland bei Vögeln beliebter als der Westen" - heißt es im Original - komisch, was ich da wieder gelesen habe...
Ein arbeitsreicher Tag liegt vor mir. Ich bin dann mal weg. Wir sehen uns. Tschüß : O)
An den essenziellen Dingen des Lebends hängt kein Preisschild; fragst Du dich trotzdem immer was es wohl Wert ist?
Ich liebe dieses Wetter...
Nach enttäuschenden US-Arbeitsmarktdaten drehen die europäischen Aktienindizes deutlich ins Minus.
Wünsche mir die Zeiten zurück, in denen man noch handfeste Software auf optischen Medien gekauft und eingesetzt hat. Das waren reelle Zeiten
Ein Glück, ich bin nicht der einzige! Zeit zum lesen, Filme schauen, surfen ... moderne Technik machts möglich
Auf ARTE läuft die Zombie show mit Karl Lagerfeld. Ich dachte der wäre schon tot. Aussehen tut er schon so.
Vermisse XING nicht. Kann ich jetzt bitte eine Einladung für Google+ haben?
gibt's schon spoiler? will ja vorbereitet sein
#myTaxi sucht ab sofort Vertriebsmitarbeiter in #München, #Berlin und #Frankfurt. Bei Interesse bitte melden
Chuck Norris kann den Preis bei einer Versteigerung auf e-bay senken, und bekommt auch noch die Ware!
"Es tut mir leid, das ist kein böser Scherz, ich bin wie ich bin - auch wenn es schmerzt."
kommt der WDR denn weiterhin abends ins Unperfekthaus?
... überhaupt. Deine Kritik las sich jedenfalls sehr vielversprechend!
ach was, wieso wahnsinnig? eher wohl: supermotiviert ;-)
ah gut zu wissen. Gruß an den BWLer ders zu verantworten hat :)
Alles roter Tuffstein aus dem Führerhauptquartier. 1a Ware, sag ich ihnen.
na spanisch wird in vielen ländern gesprochen! ist von vorteil wenn man die kann! französisch auch in einigen!
fage wie immer wieder, wie du das finanzierst!
Aber es ist doch so schön ruhig, wenn die Bahn nicht fährt.
Hab n Muster entdeckt: Samstags immer schlecht drauf, Sonntags dann Frustessen. XD -.-
Ja, so isses… wann kam letztes Mal ein SP-Inserat im , der einzig wahren Stimme von Basel?
Mein dusseliger Kater heißt auch #manni. Er fängt gerne Schmetterlinge und schläft unterm Rosenbusch.
Bin mal eben baden. Will wer mit? ;)
Mail ist raus
Nein, Buchstabendreher ausgerechnet in den Abkürzungen einer Gesellschaft sind nicht gut. Deshalb die Tweets noch mal korrekt.
ROTFL RT Ich glaube ich entfolge gut aussehende vergebene Kerle. Werd ich nur neidisch. ;)
Die Reparatur findet schon seit Wochen statt, bisher war das Internet nur langsam - aber seit heute geht gar nichts mehr
wer sich nicht in Gefahr begibt, könnte auch sterben :-)
Das wünschen wir uns!
Manchmal kommt es anders, als man denkt. Hin und wieder sogar besser.
DANKE ! Danke für den Input, den Austausch, die Erleuchtung und die Sandsäcke! Schön war's! Bis bald!
TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST TROST
Hatte ich bereits erwähnt, ein noch zu bestimmendes Körperteil für ein Lunch-Date mit Carrie-Anne Moss zu opfern? ;)
moment mal... du wolltest unbedingt Brüste sehn? =D Gefällt mir :P
Der Kater knabbert an den Synapsen. Bis ihre Enden ganz fusselig sind.
… ja gut, Ok, zu dem passt „Klatschweib“ auch viel besser. Ok?
Sendeberichte beim iPhone gibt's nicht generell, nur per SMS. Bei T-Mobile *T# vor den Text setzen. Bei den anderen *N#
In South Carolina.
Noch sind reichlich da. So unglaublich gut... ich glaube, ich hab nie was Leckereres gegessen! *_*
ich wusste gar nicht das #Radeberger bei #Twoandahalfman getrunken wird.
Ja, die ist wirklich super. Und lässt sich auch sehr gut benutzen ;)
Mathematik und Didaktik… zwei Welten prallen aufeinander. ;)
Ne! Stinkt gar nich wenn man sich morgens n joint inna Bahn baut, aber hauptsache mich gucken alle böse an...
Seit der Entwicklung von Kamera-Handys ist mir klargeworden, warum in Zeitungen oft steht, ein Konzert wurde "begeistert aufgenommen".
Günstigere Kerzen können das besser. Kann den Hype nicht verstehen. Gut das ich kein Geld dafür ausgegeben hab. ^^
Also bekomm ich das Nutella? Yeah!
Heute sind die Buttons Aktion "Freifahrt" im Büro #LINKE auf der Hauptstr. 2 angekommen! Wer welche braucht, da abholen! cc
Titten hoch, Hände raus!
so gegen 19 Uhr
zentralmassiv. und weit und breit keine steigeisen.
Grr! Jemand steht auf meinem Internet-Kabel!
Am Freitag gibt es Wissenswertes über gesunde Ernährung im Culinarium: "5 am Tag", Anmeldungen gerne bei mir, www.culinarium-bochum.de
Ich fürchte letzteres...
Nur im Internet. (HK)
Ich mag deine Webseite/Blog (: Chic, chic
was machen, wenn das macbook mit aktivierter Lizenz gestohlen wird, wie kann ich die wieder verwenden? officemac2008 3lizenz
Gestern haben wir den ersten neuen Stifter nach dem Picknick begrüßt... wir wachsen mit Bedacht und freuen uns darüber.
Die findest du beim
Orcs Muster Die! scheint ein netter Arcade Titel zu werden. Die Demo war schon mal interessant! /Freddi
*eine runde mitleid* hab
bin gespannt auf die details...
Ein wenig erschreckt mich, wie viele Twitterer schreiben "Liebe Berliner geht bitte wählen"... Sollte das nicht selbstverständlich sein?
ich glaube an den Weingeist^^
ohrwurmt gelangweilt auf arbeit rum und summt irgend einen Schmutz zusammen! Warum muss ich auch am Reformationstag arbeiten?!
Sorry, aber morgen geht leider doch nicht. Können wir das auf Donnerstag verschieben?
60 Std.? woher kenn ich das nur... - bei mir pendelts sichs allmählich auf 35 - 40 ein. Ist immer noch fast das Doppelte vom Vertrag
Es streamt! Audio und Video, beides geht.
Wow! Bei meinem #abenteuerÖPNV treffe ich doch wahrhaftig auf Terroristen... Gleich aus 3 verschiedenen Glaubensrichtungen! Respekt!
Verdammt, ich hab auch ne Pfütze im Schlafzimmer. Warum hat mir keiner gesagt, dass mein Fenster komplett geöffnet war?
Ich glaub, wenn ich mal groß bin zieh ich ans Meer. Irgendwo.
danke für den RT :-) und herzliche Grüße
Erst starb Tante Emma, dann kamen Tankstellenshops, jetzt gibt's eine neue Mischform. Heute im Angebot: "Weihrauch, Multimedia, Callshop".
und jetzt sag ich auch schon wieder gute nacht
Medien und Struktur unserer Gesellschaft entwickelt. Immer mehr Leute (von denen auch ich sicher ein paar angesteckt habe;) ) (next Part4)
Oh, jetzt geht es wieder... Seltsam. Grüße!
Wir haben uns in der Region umgehört&gefragt, welche Kartoffelgerichte bei Ihnen so auf dem Tisch landen-die Ergebnisse der Umfrage um 13:40
Machete und Chuck Norris schicken keine SMS!
ich mir wieder die typen an ;D aber hab danach kein internet mehr, nur dann aufm BB ;D
Ach Mensch, wenn du hier ansässig wärst, gäbe es öfters mal Bierabende. ;)
Neues Zimmer. Möbelrücken, Klamotten auspacken. Altar ins Zentrum. Alles andere später. Eigenes Zimmer. Yay.
Manchmal isses schwer. Ich kriege grade Husten. Und bloggen müsste ich auch mehr. Und weniger wirre Tweets wärn auch nicht schlecht...
Das glaube ich sofort, Sinn ergibts nicht, wenn man zur Verfügung stehendes Geld nicht abruft. Finanzen waren nie Ihre Stärke.
Oder fährt man da nicht Bus, sondern Bahn?
Das war der August. Hoffentlich wird der September besser. Also: Herzlich Willkomen schöner, warmer, sonniger + trockener Monat SEPTEMBER
In Stettin war ich noch nie. Ist das nett da?
Die werden dort aber vermutlich keinen Papiermüll verbrennen...
Womit hat man Gelddruckmaschinen gekauft?
Ich finde wenn finde wenn Hape nicht will, sollte das ZDF #wettendass ab Februar einfach von Udo Lindenberg moderieren lassen.
Momo ist so ein toller Film und zwischen drin, in der Werbung diese Homeshopping-Scheiße.
Und dann bist du plötzlich schlecht gelaunt. Einfach so.
Allen ein schönes Pfingstwochenende!
Heute wollte ich Anträge fürn bpt lesen. Wenn das weiter so geht, werkle ich morgen noch an Win7 rum und installiere dann aus Protest Linux.
irgendwas ist verkehrt: Spätschicht beginnt 8 Uhr?!
auch eine Strategie. #Kochen für Ausgang :)
Was erwartest Du? Eine ernste Antwort erfordert Intellektuelle Eigenleistung. Zu anstrengend, zicken ist einfacher.
Jaja. Was denkst du denn?! :D
Die ersten Texte für eine Website sind geschrieben. Jetzt mache ich erst einmal eine kleine Pause.
Euch allen ein tolles Wochenende und viel Spaß im Kino gleich! ;-)
Da hast Du recht- andererseits merke ich, dass mir dieses Üben auch beim Reflektieren und Forschen hilft und ich effizienter werde
geh auf google und geb "und dann" ein.. :D
traue mich nicht, sie zu probieren!
bist du da
mit paypal pornos bezahlen: 25 US-$ - den paypal-firmenaccount dazu verwenden: unbezahlbar! :-D
so wieder am pc, gleich gehts ins bettchen und morgen früh ins Krankenhaus
Warum bin ich jetzt schon wieder wach? "Kann nicht schlafen" und "Kopfschmerz" haben doch die ganze Nacht rumgetobt… >:-(
hauptsache du kommst an, wenn du beim fahren fotos machst. nicht das die nudeln gleich an einer windschutzscheibe kleben
macht nix. So oft bin ich da ja nicht von betroffen.
besser als das BILD Interview. bäh!
RT : Die meisten Menschen können mich mal - der Rest darf.
Lebensweisheit zum Mittwoch: "Wer anderen eine Grube gräbt, besitzt ein Gruben-Grabgerät." (von meiner Tochter)
Mindestens... RT : iPhone 5 ist da! Es weckt Tote und melkt Hühner.
...was machen wa da jetzt bevor hier lauter fragezeichen über mei kop schweben?
Lesenswerte Artikel im Wissensteil der #Zeit von letzter Woche.
ne, ein echtes gerät zum anfassen ;)
die gamescom wird hammer
Schwierig wenn das Profilbild kilometerweit von der Realität entfernt ist.
Nur zur Info. Ich bin kein Dresdner mehr
nein, leider nicht.
Fraktionssitzung um 7:30, es ist einfach schön, die Kollegen vor dem Wochenende zu sehen und mit der Kanzlerin über den Euro zu reden ;-)
Der Krieg ist der Vater aller Dinge.
"Daniela Katzenberger () folgt Dir jetzt auf Twitter!" Und mein Leben ist perfekt.
Manche Tage...
drum musst ich ja auch ":)" als ich das beim Oberspammer Goy fand - konnte der Versuchung nicht wiederstehen :))
Wenn Du damit Leute >45 meinst: Nein! ;.)
Was fehlt: Ein schwarzer Butler namens James, der bei jeder minimalen Bewegung von mir "RESPECT!" sagt.
bei der Kakao-Party bei Maru --- machst Du für Maru eine Karte mit? Oder nur die eine zum Teilnehmen??? Habe noch nie mitgemacht
Kann man jemandem vertrauen, der Vertrauensfragen ignoriert?
FU Berlin?
Ein bisschen Negation würde der Kölner Demo ganz gut tun.
Jo, Hexe war aus der Serie: Die Kinder vom Alstertal
Die Zukunft beginnt hier und jetzt.
warte gespannt auf den beginn der euro-veranstaltung der mit und Jan Mücke in der alten börse in DD
Erst #Erdbeben in der #Eifel,dann #Fukushima und die Server der #UniKöln werden überlastet da alle unsere Webseiten aufrufen.Danke
Zweimal telefoniert = 245 Euro bekommen :)
Mit rutschigen Socken solltet ihr nicht rennen. Auch nicht im Flur. Oder Wenn's dunkel ist. Und überall Fliesen verlegt sind.
beim Griechen hättest Du auch noch Gurke bekommen ;-)
RT : Und was HAB ich gegrübelt 'Wohin mit dem Weihnachtsgeld???' - da kam der rettende Anruf von der Werkstatt.
Toaster :D dank Gutscheincode für weniger als gebraucht :D
#Superbowl. Now on ARD. Die Amis haben voll ein Ding zu Sitzen ...
war bezogen auf dein "ego-shooter". ich denke das ist überholt. macht nur noch ganz wenig sinn.
it's a new day... it's a new life? ...first day at my new job
ich stalkte dich mit vorsatz.
Grüße zurück nach Saalfelden an euch alle! Bei mir tut sich einiges - ziehe bald an den Potsdamer Platz :)
Wieso ist eig die doofe #twitter App. schon wieder abgestürzt??
Alles rund um Coca-Cola: Dosen, Flaschen, Plakate, Sammlerstücke, Pins etc.
Männer sind merkwürdig.
gute nacht welt, gute nacht mein herz und an meine freunde,gute nacht an alle,die ich liebe und die mich lieben.
wann wird die menschheit endlich verstehen das man nike wie naiki ausspricht. UND NICHT ANDERS.
Versuche, heute besser als gestern und schlechter als morgen zu sein.
Wäre ja mal voll dafür!
Maria Gomez eröffnet das #jamcamp und spricht über die Heavy Metal Phase der Transformation die Social Business hatte
Wie war das noch? Das Leben ist nicht leicht.
so geh jetzt schlafen,viel spass noch
Erfolglos probiert…
-das ist eine gute Nachricht für Leipzig ...
größtes oltimer treffer der welt?1800 alter #mercedes modelle.ich glaub ich sehe sterne
o_O ... so lange du net "aus Versehen" schon im Büro hockst passt's noch ;)
19:04 Uhr. Ich war noch niemals in Paris, ich war noch niemals in Turin, ging nie durch Barcelona ganz in blau und weiß.
ich hab der grossen tochter vor inzwischen 2 jahren einen philips gogear spark geschenkt. guter klang, klein und leicht, akku haelt.
Wenn das virtuell auch hilft?
Aber kein Leipziger! :-) RT In der Nacht Regen, morgens trocken #mitdemradzurarbeit - der Wettergott muss ein Radler sein ;-)
Grüß Gott ;) #twon Wenn alles ohne Probleme klappt, zocke ich heute Abend MW3
genug becken gecrashe gehört für heute. #foofighters mir scheppern die ohren.
Köln denkt mit! Infotainment-Veranstaltung zu "Intelligenz, Begabung, Kreativität" im Hörsaalgebäude der Uni Köln mit Schirmherr OB Roters
NEIN die herzchen schneekugel ich kann schon jetz nicht mehr
Im Haushaltsausschuss wie inzwischen jede Sitzung Debatte über Griechenland, Eurostabilisierung, Gläubigerbeteiligung
Hey, wir haben die 300er-Marke geschafft! Vielen Dank an Euch alle, bleibt uns treu!
Könnte man doch alle Probleme des Lebens mit einem Batteriewechsel lösen. Hach.
wenn Du schon so frech bist, solltest Du meinen Nick wenigstens richtig schreiben ;-)
gute Reise zurück. War lustig.
Abwerben!!! So lautet die Devise!!!
manchmal habe ich das Gefühl es gibt mehr Bilder mit Kotze und Scheiße als Babies.
alles Gute und herzlichen Glückwunsch!! ;)
kann mich heute nicht so gut bewegen. :( Wie sieht dein Zeitplan nächste Woche aus?
Heute Abend ist #socialbar im : Es gibt einen Workshop zur Kollegialen Beratung! Bitte weitersagen!
Wir denken eben mit. Falls es zur Entsorgung kommt, was natürlich nicht der Fall sein wird!
felix hat auch schon ne halbe ewigkeit heute damit verbracht nach socken und unterhosen zu suchen xD
Und für die Österreicher: Billa The Kid
Gute N8! Morgen klingelt der Wecker sehr früh!
Zoonordeingang? Ich will einen im Magdeburger Süden. Wenn man sich anguckt wieviel Menschen dort wohnen, dies wäre ein Besucherpotential!!!
Alles Frühaufsteher hier. Loide,es ist noch nicht mal 10 Uhr, seid bitte nicht so laut in der Timeline
Auf Safari mit
#Nutella in den USA verklagt. Nutella meint in der Werbung, es wäre ein gesunder und nahrhafter Brotaufstrich. Mutter sagt, es macht dick.
Sitzen im Schäfer und warten auf Sabrina und Carina!
Danke an für die Empfehlung von Kartensender :)
Meine Mama hat immer gesagt...
ne hab noch ne halbe stunde^^
Toller Abend mit Lili:)
Polizei oder Armee?
...Nein mein Kind so heißt das nicht: Augen Fleisch und Beine.
Oh - danke für die Blumen! RT Today 2 years on Twitter:
nicht immer nicht alle sind gleich .
Sehen super aus,aber wie man die wieder abkriegen soll ist wohl die große Frage....
Unsere Krankheit. Vielleicht könnte sie etwas heilen: Liebe. Aber wir müßten am Ende erkennen, daß wir selbst zur Liebe zu krank wurden.
RIO ist unersetzbar! Trotzdem Gaensehaut.
Ich hasse die Wirklichkeit, aber sie ist der einzige Ort wo man ein anständiges Steak bekommt.
naja es muss ja auch Leute geben die Fahrten auf anlegen ;) und dank Erdgas wird's bezahlbar.
Anscheinend. Da arbeitet man jahrelang zusammenund dann sowas. Naja, wieder was gelernt. ;-)
Im Willibrordsaal der Hummerichhalle - hab ich schon x-mal geschrieben. Jetzt sitze ich drin.
mom ich schau :)
Wo es jetzt meine Lieblingssuppen in Münster gibt, wird Berlin immer entbehrlicher.
Wie süß :D
enorm 02 (ab 26.5. im handel) #schulterblick IKEA wie verantwortlich ist ein unternehmen, das möbel für alle macht?
hatte gestern ein interessantes Gespräch mit einem DS Neuling. Interessant, weil der aus dem Bereich Druck + Papier kommt.
Ja, habe auch schon davon gehört. :)
Fordert die Frauenquote bei Kommentatoren
Ja, es ist alles so schlecht. Gut, dass es wenigstens gibt.
Ja ja, die Feuerwehrmänner...
Langes Wochenende.Habe aber ein schlechtes Gewissen.Den Stapel im Büro abzuarbeiten würde mich ggf. mehr befriedigen. rgendwas läuft falsch.
hättest ein Happy Meal bestellen müssen, da gibt es gerade Winkinger dazu !
Na also. Geht doch!
na, geht doch liebe Leute, wenigsten einem Menschen, außer meinem Hund Fritze heute einen "Glückskeks spendiert".
Habe bemerkt, dass ich auf einer normalen QWERTZ-Tastatur nicht mehr schreiben kann, verwende sie deshalb ab heute. Ich leide.
Einfach den gesamten Beitrag lesen, SpOn musste leider etwas kürzen
seit wann werden Hashtags am #ff empfohlen? ;-)
Lies einfach meine TL.
Ich stelle euch heute mal noch ein paar Fotos vom DogDay ein. VIEL Spaß
ich danke dir für alles mein Schatz :) ich denke auch immer an dich & freue mich sehr auf dich :') ich liiebe dich *dichküss* <3 *_*
"Meinst du, mir tut es nicht weh, den ganzen Tag über dich gemeine Witze machen zu müssen?"
Millarden Jahre an Evolution zeigen, der Mensch ist kein Gewohnheitstier und 10 Jahre kein Maßstab #hamwaschonimmasogemacht ;)
Peer ist die neue Sarah
ja genau die, wo es auch Einblick in sein Hemd gibt - heul nix mit speichern
Und vielen Dank an den BestPowerNerd ( ) für einen der besseren Caches auf diesem Planeten.
Das ging ja fix. Danke...
Fühle mich als sherpa von vorbildlich betreut! :)
interessant, das Malerhandwerk hat auch Franchise-Systeme ... so was von 1997 die www ;-) gestrichen ;-)
Dass du aussiehst wie Gronkh sagen nur halb-blinde die gerade so den Bart erkennen.
Oh Gott!
...wagt morgen den Versuch mit dem #Fahrrad ins #Büro zu fahren. Von Stuttgart West nach Möhringen, morgen sag ich Euch, ob's machbar ist!
JonE spricht Englisch - ich werd bekloppt :-D
jetzt kommt die zeit wo alle den gangsta shit abhacken und ein auf "real" machen. DLG hat realness erfunden im deutschen hip hop! 100%
hab ich. er leugnet. sagt, ich hätte die selber aufgegessen und das nich gemerkt. klingt leider plausibel. trau ich mir zu.
ist es So weit?! #Konzert? !
Knifte am Morgen vertreibt Kummer und Sorgen!
tyaa. habe grad erfahren, dass chupa garnix mehr mit der bann kontrolle am hut haben soll.. stimmt das?
v. HHohne: Die Zeit heilt nicht alle Wunden, aber sie lehrt uns mit dem Schmerz umzugehen.
Sich bei Twitter per Link zu Google Plus "Post" über Hotmail-PR zu mokieren, ist ja schon fast unverschämt. Selbst für einen Sonntag.
Wer von euch Nerds hat denn auch schon die Facebook Timeline aktiviert? Will mal schöne Timelines sehen! :)
Cool wäre, wenn das Bürgerbüro in #Offenbach aktuelle Nummern und Wartezeiten twittern würde.
Bislang gibt es leider nur eine totkranke Exgeliebte völlig anderen Namens und eine Meeresschildkröte. Wir brauchen Affen!
Nicht viel Neues. Hatte einen schönen Plauder-Abend. Und bald geht's ins Büro. Ganz normaler Stress eben!
Jetzt is 'se halb weg die Million! Hanoile!
Ulrike Flach bringt den #PID -Antrag ein, den ich auch unterstütze: Familien Kinderwunsch ermöglichen!
Going to #Duisburg! Wonder what it's like...
Hat ihren Schatz nun als Applikation auf dem iPhone ein Klick und es wählt seine Nummer! - goooil!!!
Und zur neuen Hose passt dann auf einmal auch wieder das unmöglich verfärbte Shirt. I like.
Moah habe überhaupt kein Bedürfnis heute zu arbeiten...
Danke für den SL Media-Tipp an !
Cool, ich habe jemanden gesehen der sein Auto mit Alufolie beklebt hat. Bestimmt um sich vor den Ausserirdischen zu schützen.
HAPPY BIRTHDAY!
ich will doch gar nich kandidieren :p
Was sind Blogs?
Tüte. Dann Audiosurf-Meisterschaft mit Mariokart-Musik.
Wir sind wieder Up 2 Date und haben das Forum für euch auf die neuste Version geupdated. Holla die Waldfee und bis bald!
Ja, so oder so taugt das ned 100%! Da muss ich mich nochmal schlau machen.
war aber nur von kurzer Dauer, Diskussion geht anders weiter ;)
Herzlichen Dank ! ;-)
Ich muss mich jetzt mal beeilen, sonst werde ich nie mit der Arbeit fertig. Egal, erst mal auf twitter...
da wird frau zuerst angeschrieben und nach 24h kriegt man immer noch keine rückantwort!
klint nicht gut... das soll weggehen. ich hab gestern den tag so ziemlich verschlafen....
Danke :-) wir wünschen ebenfalls ein schönes WE
Nun ja, Eigentlich widerstehe ich nicht ;)
:) Ja Rebecca wäre schon cool! Wir werden sehen :)
#Fukushima als Ausrede nervt
Wenn ein potentieller Kunde, für den ich gerne arbeiten würde, auf meinem Facebook-Profil wirbt, ist das doch schon die halbe Miete, oder?
danke, kämpfer, hier bin ich :))
erklärt nichts anderes zu #vds in dem text: er fordert Klarheit und Lösungsorientierung.
Auf jeden Fall :)
Taxifahrer Note 1+ Zugegeben dass erst sich verfahren hat und dann sogar die Uhr angehalten.
Irgendwie ist es ja doch schön, dass die Dummschwätzer mit ihren Weltuntergangstheorien mal wieder Unrecht hatten :-)
Hät ja schon irgendwie Lust mal ein SaNa shooting mit Herbst oder Wintertheme zu machen. Brauch nur nen Photographen für. XD
facebook blendet mir News ungefragt aus und die Blu Ray von Robin Hood ruckelt wegen Internetverbindugsaufbau.
Aus dem Joho wird wieder getwittert... beruhigend!
allen schnick und schnack hat sixt in den werkstattmietmini gepackt. nur vom fleck kommt man ni weil der bumms fehlt. sehr umweltbewusst :-)
twitter ist überlastet und keiner bekommt es mit
chrchr RT : OH MEIN GOTT, DAS IST SO HEISS HIER, DIE SAHARA KANN HALT EINPACKEN!!!
Sie so: "Hättest du dir mehr Zeit gelassen, hätte ich vielleicht vorher noch meine Strumpfhose ausgezogen."
Ja schon blöd wenn man den PC nicht bedienen kann oder will. Das ist Willkür und das auch noch Kinder darunter leiden müssen...
habt ihr schon wieder Datendurchsatzprobleme in München? Ich + Freunde können unterwegs nicht surfen. Ziemlich oft zurzeit :-(
ja, wandern ist kult. - wünsche dir schöne ferien!
der hat dein Video gemacht
Ich bin verwirrt ob meiner Mitmenschen und konsuktiere Twitter. Ist das schon ein Hilfeschrei, oder braucht es noch mehr?
Ok, stimmt ja. Wenn man dem Lauterbach jetzt recht geben würde, wäre die Diskussion ja zu Ende. Und das geht ja nicht.
klar :-D
Ich halte gerade den zweiten Teil der Gears of War Bücher in der Hand. Heute auf deutsch erschienen: "Gears of War: Jacintos Erben"
Kann die Kombi automatisch fahren?
"Ich studier Waffentechnik, da sind einem nach dem Studium in der Berufswelt keine Grenzen gesetzt." -.-
Wenn ein schöner Mann fließend französisch spricht und kein Franzose ist, dann finde ich das ganz gut stellte ich gerade fest.
darauf kannst du dich verlassen!!
wir nehmen zwei Bier
Thommaschh..der saß doch gerade oben ohne auf dem Trecker in Rolfs Kalender ?!
Wollte mit eben 10 G9-LED-Leuchten bestellen. Doch dann sah ich den Endbetrag.
Ist schon in Ordnung, dass wir nicht gegen die Bayern ran müssen, Sarah?
Übrigens: Teewasser kann schimmeln. Wenn man es in der Kanne vergisst :-/
keine Ahnung... Ich versuch grad mal.was raus zu finden...
soll ich ihn verkloppen? Beileid.
Wir lagen vor Abfahrt Goslar und hatten ein fest im Bus....
Hey , I'd love a Google+ invite!
Puh, ja. Die Arme! Ich geb's zu: ich musste bei Magrathea auch dreimal ribbeln, ehe ich den Dreh raus hatte.
Speziell für Gruppenreisen bieten wir die komplette Organisation an, aber auch für Einzelne erfüllen wir Ihre individuellen Wünsche.
zu Hause. Couch. Fernseher an. Rtl2. Gangs of New York.
Und der Onkel von Erwin Wolters moderiert die Skatrunde in der Bahnhofsklause Die Freundin von Christian Ulmen moderiert den...
#ntv.de meldete eben noch, dass #Mubarak die Amtsgeschäfte auf Suleiman überträgt. Steht das n für Nullen?
Schüttelfrost und Übelkeit. Dieses aufgescheuche am ganz frühen morgen is oll für meinen kreislauf. *grün*
Sorry, andere Bilder habe ich nicht, wurde ja so voll, mit Handy fotografieren war schlecht.
Der frühe Vogel fliegt im dunklen.
And thanks also , part of the #jellyweek #wuppertal team!
Bin am donnerstag in köln zum gericht hat jemand ein date tip suche was für vormittags :-)
Mein Badezimmer und ich sind nach der Sektdusche jetzt so richtig in Feierstimmung!
Sag ich doch: Auf hohem Niveau. In NRW werden mit 16% der Regionalisierungsmittel 23% der Bevölkerung versorgt. In einem Flächenland.
Beeindruckend was so ein #Film auf #RTL hier bei #Twitter auslöst :)
Ich sammele Charmapunkte indem ich für andere Leute die Fahrstühltür offen halte, vielleicht schaffe ich es ja noch in den Himmel
Kann nicht klagen in der VIP Lounge im CCN Ost.
hab mein leben so satt -.-
Fake #papst am potsdamer platz gesichtet. er ging viel zu dynamisch und war von hübschen mädchen umgeben, die flyer verteilten. pr-espekt.
Niemand hat die Absicht eine Mauer zu errichten!
Ewig lebt der deutsche Traum Bin ab heute raus Zeit, um zu gehen Soweit es mich trägt
guter wein + tolle musik auf dem balatoni borok fasztivalja - killing in the name of gespielt von der kerekes band rockt einfach :)
und lästern...glaube über mich.
Arbeitet hier jemand mit #Vectorworks? Ich hätte da mal eine Frage Symbole betreffend
Update auf #Lion ohne Probleme!
Beim Übersetzen eines Buches stellt sich mir die Frage, ob ich den Inhalt ein wenig korrigieren soll. Antwort: Nein. Nie und nimmer. #Pfui!
kommt auf die Schriftzeichen an. Ich kommuniziere gerne in handgeschriebener Schreibschrift. Aber sind ja keine Diskussionen.
Ich habe nicht das Gefühl, dass man mir auf meine Fragen vollständig geantwortet hat. Ist Glauben ein Markt?
Bitte mach das er heute zur arbeit geht. Er darf gerne wie ich um 11 uhr anfangen und mit meiner u bahn fahren damit hätte ich kein problem.
Erste Reitstunde vorbei - und ich wollte gar nicht mehr runter vom Pferd!
Grundgesetz Artikel 14 (1) Eigentum verplichtet. Sein Gebrauch soll dem Wohle der Allgemeinheit dienen. Versteh ich nicht so ganz ..
Ca. 100-120 Leute vor der St. Lorenzkirche (Blockadepunkt 1). Das ist erstmal genug! Versucht zu den Punkten 2 und 3 zu kommen.
Auch will! :(
- watt lässt er sich 'ne sog. Gesichtsfotze stehen??
... nicht genehmigt! ;-) Schönen Urlaub wünsche ich! =)
#Fernsehen? Nur noch mutwillig! Schriee das Gehirn vor lauter #RTL2- oder #ZDF-Schmerzen (völlig egal), selbst das zählte noch als Quote.
die SterneHerzenBrezeln-Dinger sind auch zu lecker - koennte es von mir aus das ganze Jahr ueber geben.
Und das Buch ist fast noch besser! Nick Hornby hat einen tollen Sinn für Humor (siehe auch "High Fidelity")
das mit den blonden jungen etc Klang so
Der Firmenurlaub ist morgen früh beendet, somit beginnt morgen früh wieder die reguläre Arbeit ab 9 Uhr.
Auf die nächste Trainingseinheit vorbereiten und danach geht es nachhause nach Bonn
Blöd darf man sein, nur nicht dumm.
Das Touchpad? Es ging eigentlich ums Veer?! :) Du machst mir Angst. DM!
Warum sollte er auch? Kannst Du berlinern? Mir hört man den Norddeutschen trotz 10 Jahren in NRW auch an...
Was auch immer es ist - ich habe das Lesen aufgegeben.
Wieso gibt es den Finder nicht im Vollbildmodus? War das nicht sinnlos genug für Lion?
Wenn der innere Schweinehund nicht doch noch obsiegt, dann geht's heute Abend ins #Kino: The King's Speech.
Wer über Gott und Jesus mehr erfahren möchte dem empfehle ich die Homepage von Joyce Meyer. Einfach anklicken www.joyce-meyer.de
Das war *mein* Fähnchen!
no, always looking for "best in breed", sometimes hard to follow the development... 100% perfect solution not found yet
schleppt Kisten... :-P
zurück in sbg... danke an alle gratulanten - danke an alle die dabei waren & danke graz für die letzten 4 jahre - war ne geile zeit!
Was Odin über sagt.
- sarrazin ist doch in der spd...
Fahr jetzt mal zum TraininG!
Trockner vorhanden? Damit entfusselt es sich ganz einfach! Und für's nächste Mal Protipp von befolgen ;)
Ja, es geht.
ich glaub, ich schreib dir gleich ne Mail, Twitter ist für längere Diskussionen zu kurz ;)
haha - nein, das hast du nicht verdient :-)
Und egal, welche Straße ich ausprobier, ich bin, ich bin immer auf dem Weg zu dir. ♥
yo bro alles fit? Also sehr bald Nehm ich den Track auf schick ihn dir dann gleich, You're Ready? ;)
geil.. freue ich mich drauf! gut über den teich gekommen? ;)
Gute Nacht Welt.
Er lächelt gerne!
Gerade ist ein Löschzug der Feuerwehr zum Bersarinplatz, auf dem es am Rand des Kreises recht stark brennt.
Ich folge zu vielen 14 jährigen Emo-Mädchen. Warum eigentlich?!
Manchmal ist Berlin unschlagbar: Döner mit Augustiner, 4 Euro
Wenn Alice hällt was sie verspricht habe ich in 5-8 Tagen meinen dsl und telefonanschluss (:
guten Morgen!
Sein auto vor fahrtantritt mit einem abzieher vom wasser zu befreien während es regnet wirkt auf mich auch eher sinnlos!
Übelkeit, Kopfschmerzen, Müdigkeit
viel erfolg dabei 25€ in t-mobiles rachen zu stopfen :)
Welche SSD hast du? Transparente AES-Verschlüsselung ist halt auch nicht schlecht, andererseits AES bei kompr. Controllern ungut.
viel Erfolg :)
Gott der Herr spricht: Ich will euch mehr Gutes tun als je zuvor, und ihr sollt erfahren, dass ich der Herr bin. - Hesekiel 36,11
nein, hat sich nicht wirklich was geändert.Und sind positive Gedanken (mehr oder weniger)
Bald leg ich mir einen Twitter-Account zu, den meine Schwester nicht kennt. So!
MMn nähert sich Lahm immer mehr an Leute wie Frings & Jones an. Die Egonummer, die er denen vorwirft, zieht er nun selbst ab.
Nur schweigen.
na du? Oder hast extra nachgeschaut ;) welches Zentrum eigentlich? Ost oder West? ;)
So, ich habe jetzt beschlossen: #HDR ist doof!
Ich glaube mir fehlte da so ein Punkt, an dem das von einem getanzten Journalismus oder Dokufilm auf eine andere Ebene überging,
. Danke, aber es ist das Gleiche wie mit Vanille :-(0
Die Isländer haben "Íslendingabók" um zu schauen, wer mit wem verwandt ist. Für manche Dörfer in Deutschland wünsche ich mir das auch.
Nebel in ganz Deutschland? Nein, nicht in ganz Deutschland. Ein "kleines Dorf" ... ;)
Öl-, wasser-, alkaliresistent *sing*
Leider nein, bei der App kann ich das nicht einsehen. Wie lasse ich Drittanbieter von Ihnen sperren?
Schwere Waffen sind aber ok. RT Ein texanisches Gesetz verbietet den Besitz von Kombizangen.
Ahaha, Suizidgedanken als Nebenwirkung der Antidepressiva. Die hab' ich doch auch so, deswegen nehm' ich die Dinger doch.
na klar, ist es ein Küngel. Aber sie haben was auf die Beine gestellt.
sollte heute nicht die neue ausgabe erscheinen?
Alter Mann ist kein D-Zug. Eben erledigt. ;)
Gibt es eigentlich Schausteller- und Verkaufspersonal auf Volksfesten auch in freundlich?
Und die meisten Fragen hatten sogar mit Landespolitik/Landesaufgaben zu tun.
Ich persönlich werde dort die DIB- Plattform vorstellen #zk11 Bis dann! an die TeilnehmerInnen
Alles, was ausserhalb der FDGO liegt, sollte man nicht tolerieren.
naja, abwarten
sitzen die 'coolen' Leute nicht normalerweise hinten, wie im Bus? :)
"Alles alleine machen wollen" ist manchmal eine saubehinderte Idee... und manchmal eben eine großartige. Ich bewerfe mich nun mit Konfetti!!
Ich grüße zurück! Werde heute bestimmt mal auf euch anstoßen :)
... und Pflaumenkuchen, leider ohne Sahne :(
;) ;* Heute Kino Mit Albert und Karo :*
oh, robbie williams singt bei #wettendass mit backgroundsängern
neuss. es gibt immer ein erstes mal.
Stau, Stau, Stau :( Wir öffnen ggf. später.
Schön, den "Piraten" wieder in der Timeline zu sehen... Harrrr!
.. alle haben bestanden. Hab Hunger...
Dachte eigentlich schon, dass die noch vollverzinkt sind. An den Türen aber offensichtlich nicht.
Tolle neue krimis im buchladen entdeckt. Muss aber erst mein regal in ordnung bringen,weil kein platz
merke: wenn man überlegt, wat man essen soll, nich während des überlegens wein rein schütten. scheint zwar auch ne mahlzeit, aber ... uiuiui
Ihr dürft uns übrigens gerne mal retweeten. Spread the message!
- kannst ja nochmal bescheid geben, ob du zurück bei mir mitfahren möchtest.
Ihr verwichtelt Eure Kinder? Geschickt gelöst!
in fast jeder woche 1 tag zu viel oder 1 tag zu wenig.
pssst, nicht das M-Wort verwenden. Er ist ein Sizilianer ;-)
der schwarzkuchen ist ja gar nicht schwarz ;-)
ja ist auch sehr schön draussen und sehr warm.kann man die sonne geniessen
Musst mir mal erzählen wie du ihn findest ;)
A9. Stau. Überraschung! Not!
Also, ich wage zu behaupten, dass mein Deutsch ganz gut ist und nein, ich trage keine Heißluftballons mit mir herum. :-)
diese Erfahrung hab ich auch schon gemacht *lach*
ab den 24. wieder QT : Weiss einer ob der Playstationstore im Augenblick funktioniert?
ein ebenso schönes Wochenende! Danke für den #ff und <3 zurück!
Tastatur etwa 6 m vom Bett weg bewegen ... dito Telefon ... Leute einladen ...
Joe gerner hat die boss aura!
Til #Schweiger spendet für "Innocence in Danger" von der #Guttenberg Tussi. Bestätigt mein Weltbild vollends.
Die Aktive tagt bei
#BHV #ADFC Minister Herrmann: Mehr Fahrradfahrer auf den Straßen, weniger Unfälle seien die Ziele. Radfahren populärer + attraktiver machen
Mmh. Bei iOS gibt's zwar die Listenoption, aber wenn ich die 2. Zeile einrücke, fängt er ne neue Liste an.
mitten im Umzugsstress.....zurück nach Wanne-Eickel....ganz schön was zu tun diese Woche....
klingt so lecker ich komme vorbei
steht auch drin warum :D Und ich war auch nich die erste!^^
Und wenn mehr Leute mobilisiert werden (durch den Boom), kann der einzelne wieder mehr AGIEREN... das ist meine Hoffnung :-) (2/2)
Morgen werde ich verlegt, Morgen. Endlich mit Fenster.
Anekdoten erwartet und von einem sauberen Theorievortrag überrascht – Offliner verstehen mit
#T immer wieder das schönste am sonntag!
Was für einen Button?
der war mir einen retweet wert.. ;-)
im #eigelstein muss man aufpassen sagt der kiosk mann zu mir ...
Da fährt man einmal wieder mit der Bahn und schon hat der Zug Verspätung. Jedesmal das selbe.
ich sterbe :D
So, Reise und Sport für heute beendet. Und sogar wieder aufgewärmt.
Für alle Ungeduldigen: Das neue VZ wird voraussichtlich am späten Nachmittag starten.
werden die wm-spiele dort übertragen?
Das ist ja wie hier in Mitte! ;)
So, das Dorst-Team ist wieder komplett. Alle sind aus den Urlauben zurück und wir sind offen für das restliche 2011. also: ans Werk!
Wenn du uns deine Kontaktdaten mailst (), nehmen wir dich selbstverständlich vom Presseverteiler.
Ich habe #solm (= Sonntag Lesemarathon) über die Suche eingegeben und nichts gefunden...
Mit Ankern und typolink kämpfe ich in Verbindung mit Realurl auch gerade :-( Schreibt immer den (Realurl)-Pfad vorne dran.
in der not soll fliegen fressen helfen. am besten ne handvoll nebens bett legen.
Drecks-Arschloch-Tag!! Weil ich's gestern verpeilt hab, heut vllt. Stall? Oder wie sind deine Pläne?
Freut mich, dass ich helfen konnte. ;)
OH: du hast 60 Punkte ermolken. Vielleicht hast du zu fest an meinen Zitzen gezogen
Der Sack ist zu! :D
Wie jetzt? Nach 10 sekunden
Seitdem ich frisches Pesto in meinem Cocktailmixer zubereitet habe, schmeckt die Bananenmilch sehr speziell.
u8 fahren ohne fahrschein kann die Tage teuer werden.
Dann viel Erfolg mit Deiner Show?! Ich werde versuchen möglichst lange nüchtern zu bleiben, okay, wenigstens halbwegs.
#cams21 In wackeligen Bildern wird das Verbrechen der #S21-Gegner dokumentiert. Die Polizei kann gerne härter durchgreifen!
der ist schlau. ;o)
kannste nach Frankreich exportieren die essen die doch?! ;)
#Berlin #Friedrichshain verwandelt sich gerade wieder in ein Heerlager weil hirnlose Deppen den #1Mai zum Tag der Randale machen.
Sitze auf meinem Balkon, schreibe an meiner Journal-Geschichte und frische dabei sogar noch meine Holländisch-Kenntnisse auf. Bin ich gut!
Herzliche Einladung: Ich lese am 11.05. Lyrik im Literaturklub Köln. Die Veranstaltung beginnt um 20 Uhr. www.die-wohngemeinschaft.net
FORMLEBEN sagt Tschüssi und wünscht einen schönen Abend
#Messerstecherei und #Reizgas in #Köln.Wo wohne ich eigentlich???
das kuscheldecke und ich, wir sind ein spitzenteam.
Was macht ihr da genau mit den Kids?
och, wenn ich mir die Kleidung einiger Damen hier so anschau is mein frotteepyjama doch wärmer
Bin ich jetzt schon ein Nichtraucher? Die letzte is immerhin schon 5 tage her.......aber das we steht bevor....
Wie ich mich aufs Mittagessen freue! Vollkornnudeln mit Tomaten-Salami-Soße und Parmesan, viel Parmesan.
In der Wirtschaft werden auch geltende Verträge eingehalten. Im Gegensatz zur Politik.
Heute mit dem Bundesverband deutscher Pressesprecher im Zoo in Hannover. Vorstellung der Presse- und Marketingarbeit des Erlebnis-Zoos.
Der Hashtag für den Vortrag von Leander Wattig heute abend lautet: #smk Getwittert wird von Danke an
War nur am Strand und seh nun aus wie ein roter Junkie. Habs mit Slimowitz probiert, aber die Mücken in Kiel sind alle Alkis!
Google weiß doch eh schon alles über mich, warum brauchen die noch ein soziales Netzwerk?
Gut hörbar ja, aber bisher hat kein Song etwas besonderes. Ist einfach nur eine Fortsetzung des Sounds von letzten Album.
Solange sie nicht nach Privat- oder Gesetzlichen Krankenkassen getrennt auftreten, ist ja alles in Ordnung. :-)
Da ist man mal mehr als rechtzeitig am Bahnhof.... RESULTAT: 10 Minuten vorhergesagte Verspätung
Luftiger Guiness-Weltrekord am Nürburgring: Spezialhubschrauber zog ein fußballfeldgroßes Banner in den Himmel. Video JETZT online!
Wieso habe ichs gut?? Ich schrub, Einkäufe erledigt, nicht die Buchhaltung!- Aber inzwischen feertig :-)
Von unzähligen Zeigefingern getroffen sank er zu Boden und seufzte: nun gut, ...ich bin Schuld...
Heute Abend ein 45Minuten Auftritt auf dem Stadtfest in Ebern. Da werde ich früh losfahren, denn das ist weit weg.
Hast du das Photo "Ich bin gegen atomkraft" gemacht? Und danke für die Paperlis, beide super interessant!
Halbzeit und Bergfest 12 hochinteressante Vorträge liegen hinter uns und noch 12 spannende vor uns
Verabredung mit Sandmann. - Gute Nacht ihr Prinzen von Barmen, ihr Königinnen von Cronenberg!
Ich bin zu Hause!
da schliesse ich mich an
Ke (e für einziges) heute morgen bei vorauss. Aufstellung: Hä, warum spielt Träsch? Tja, gute Frage.
Das war die Pille davor
Neuer Schreibstil bei N24. “: Ja, es war der falsche Account! ;) #käsegesicht”
nein, werd morgen grillen.
Ich mag es lieber kühl und regnerisch.
Parteitag nimmt einstimmig den Leitantrag an: SPD #Remscheid für dritte Gesamtschule. Der Weg zur Gemeinschaftsschule muss weiter gehen.
nicht böse sein. war nur ein joke... wir müssen auch nicht nur spass haben.
... in diesem Sinne: #Gute_Nacht!
Skyrim UK bestellt. Ihr könnt mich alle mal.
das wüsste ich auch gerne........
Im Hotel im schönen Zeitz... morgen früh gehts ab nach Berlin! Gute Nacht!
War irgendwie ein seltsamer Tag heute... :)
die hab ich auch, anscheinend verlegen die die englische Fassung in Europa
''Wir machen solide Politk. Uns Wahlkampfmanöver vorzuwerfen, ist absurd.'' Brüderle halt..
also in German television
14.05. ist der spuk endlich vorbei
Ich vermiss den
Die Sonne lunzt. Wann wohl der Sommer folgt?
Ich wusste gar nicht, dass Pfarrer (? ist ers noch) Bräuchle ein Gegner ist? Ausser ein Gegner der Demokratie natürlich!
Die Schallplatte hat Geburtstag: 80 Jahre. Allet jute, sach ich da mal.
Und dann ein Radfahrer der mir erst sein Rad vors Bein knallt und mich dann anpault, das ich da stehe, wo er sein Rad hinstellen will.
Und jetzt in die #Laufschuhe und ab durch Berlin, morgen früh gehts nach Leipzig und abends nach FFM und, na klar wieder laufend umgucken
Hihi, genau wie ich :-))
#Sv erotikSchriftstellerin Sylvia...ich brech zusammen
#FDP Lindner will Soli senken freut nur die Besserverdiener
Werde mir jetzt zur Erinnerung eine Nudel ans Gesicht heften.
Ich bastel mal an meinen Namen
nee, ich bleibe in HI ;-) Hat man wenigstens viel Zeit twitter leer zu lesen
"1000 mal gewählt, 1000 mal isst nix passiert" #help11 Edition
Per MAC Sniffing den einzigen Palm im Netz entlarvt ;-)
ach, man muss doch auch mal was investieren ;D
4 Stunden ohne Musik....geht gar nicht!! jetzt heisst es erstmal Kopfhörer auf und Musik an!
: Ganz ehrlich? Ne!
Die Aufgabe ist nicht, zu sehen, was noch niemand gesehen hat, sondern zu denken, was noch niemand gedacht hat über das, was alle sehen.
Sollte heute nicht 17 Meter kommen? Ich hatte mich schon gefreut.
Wäre mal eine Idee, zu lernen, die Fans unter Kontrolle zu halten...
ich würd gern mehr über avri lavigne und mirander cosgrove wissen. ich bin ihr görßter fan. ich hör supergern ihre musik und such ihre serie
Das #Ostergeschenk für meinen Sohn war ein #Volltreffer er hört nicht mehr auf zu heulen, dass er ins Bett soll, Mittagsschlaf machen. :-)
danke, du auch.
Bei den vielen Rechtschreibfehlern sollte der Autor sein Gedächtnis auch mal überprüfen!
das beste, beste, beste ... wir nehmen heute mit diane unseren 3. Song für das album #liebelive auf ... it's #identity :)
update iphoto via AppStore auf Version 11, es lädt und lädt und lädt...
omg. Kaum schicke ich einen Tweet mit #SEO ab, folgt mir schon der nächste Spambot... Willkommen, NICHT!
Zurück vom Retreat.Waren danach noch in Trier unterwegs.Heute gehe ich früh schlafen.
bald kommt ein neues video über mich
wünsche einen schönen feiertag :)
Was ist passiert?
Eine Bewegung geistlich-religiöser Erneuerung breitete sich von der Jahrtausendwende an im Reich aus.
ja, habe ich gesehen und sie haben recht..:-)
Um Verantwortung zu finden, ist der Austausch mit anderen genauso wichtig wie das Nachdenken im stillen Kämmerchen oder vor dem Fernseher.
Ja - Ich habe eine schöne Zeit dort verbracht und damals z.B. den FSR-Gestaltung mit ins Leben gerufen :-)
Heute in Universität Hannover erste echte eKlausur mit ILIAS durchgeführt und es funktioniert prächtig. Workflows verbesserungsbedürftig
für den Film könnte ich mich da wohl eher begeistern, für das Buch fehlt mir einfach das "Sitzfleisch"
Erwin Teufel: Gib einem Hungernden keinen Fisch, sondern lehre ihn das Fischen. Dann wird er nie mehr hungern.
Herzlichen Glückwunsch! Haste 'ne Gliederung? Ich musste meine 3 mal korrigieren... ^^
klar, mach ich!
Selten so einen schlechten Film gesehen #twilight. Aber mit den Livetweets von kann man ihn durchstehen... ;-)
So, liebe #StuRa -Mitglieder. Eine Chance zum "richtigen" Aufstellen habt ihr noch! *Ihr schafft das!*
seit wann ziehst du BH im stadion an?;-)
die vorfreude auf den hobbit-film is so derartig groß. schade dass es noch so lang dauert bis er rauskommt :(
gibt es da keine Autos?
schwarz sehen, rot sehen und in einer Bananenrepublik leben, dafür stehen die Farben der deutschen Flagge doch, oder?
ja :) Kp korrekturtage, ausflüge, krankheiten... Kurz: lehrerabwesenheit =)
Freu mich auf die Talkshow Froehlich Lesen am 30.01. um 23:40 in MDR Fernsehen, wo ich zu Gast sein werde!!
Bei dem Wetter krieg ich so langsam echt Bock auf #Glühwein. Wer ist dabei? ;-)
danke. sehr kompliziert :)
haha ja und dann steh ich allein.ich kenn meine freundin doch.die würde da nie rausgehen.
Die Kinder spielen leise und friedlich. Muss ich mir Sorgen machen??
Der Ausschnitt aus "Batman Live" hat mir ja überhaupt nicht gefallen.
Jo! RT Ralf Rangnick auf der PK nach dem Spiel: "Diese Niederlage war unnötig." <--- sag ich doch!
So, TV Total Turmspringen jetzt :). Sehr gelungenes Intro, wie ich finde. Der Raab hat einfach ne Macke ;).
Heute is' nix los mit uns.
Neues VIP Gewinnspiel! ... klick.
Endlich ein Robot der Gewinne macht: ENIGMA G-12 – bei tradergo.de im erfolgreichen Test
weit vor der Zeit angekommen
nich dafür ;), Einladung sollte raus sein
Leider nicht. Außer das der Pilzkurs es fast zwingend nötig macht danach einen ausgiebigen Pilskurs zu belegen.
Eine sehr gute Woche für zielegal.de: Haben einige top Veranstalter von "besonderen" Reisen gewinnen können. Wer & Was? Mehr beim Launch.
"Kennst Du noch Deinen Konfirmationsspruch?" "Ich kann meine Kontonummer und alle PIN-Nummern."
berlin friedrichshain: novembernebel, polizeibusse, kreisende hubschrauber, demo. die frisur sitzt.
fdp matratzen? Kaum wach lassen die #piraten auf dem #lptnds11 erstmal massenhaft heiße luft ab.
klingt nach einer klebrigen angelegenheit :)
kann ich mithalten, heute *GrrrrrRRRmmäääh*
verflixt. cd gekauft, die ich schon seit einem jahr auf dem ipod hab. jemand interesse an den #black keys?
Die #violetten wärn mal was neues. Hörn sich nicht so schlecht an. darf ja nicht wählen & will nich beeinflussen, Aber wer CDU wählt..... Ne
Okay TL was geht? Sitze hier im Freilichttheater und lasse den dritten Regenguss ueber mich ergehen!
Zeit vergeht & man fängt an alt zu werden, sagte Pippi. Im Herbst werde ich 10 Jaher alt und dann hat man wohl seine besten Tage hinter sich
und dann Weißwurstessen, aus Gründen :-) RT : Jetzt erst mal ne Runde laufen, aus Gründen
der is eh schon ein bisschen Mürbe zwischen den Schultern geworden,....
nicht du :)
Liebe Babys, manche Leute wollen in RUHE zur Arbeit fahren. Danke und Schnuller für alle!
oh wie schön, damit kann ich noch nicht dienen
na dann ist ja gut ;)
Wer sind denn die ?
Und keine Sorge, für alle nicht-spanisch sprechenden Zuschauer gibt es deutsche Untertitel.
danke, Schatz!
#itunesfestival #foofighters Der Hammer... Gerade live... nun amüsant wie jedes "Fucking" versucht wird wegzupiepen;)
Aber vll hast du ja bei meinem nächsten Gewinnspiel Glück ... Das kommt bald, ich wollt's eigentlich schon gestern einstellen.
Dortmund Innenstadt geht gerade die post ab. Bvb. ;D & Massen Schlägerei. :DD
ah... Cool. Das kann ich verstehen, dass er das nicht weggeben will
Wir arbeiten daran. ;-)
mein herzliches beileid
Falls jemand überlegen sollte, in Salem in den Dungeon zu gehen: Lasst es lieber!
knie kaputt :(
Ich will noch nen mättttt Happen. Wie geil. Kebekus du bist der Hammer. Geh ins Bett. Nacht @ all
Politik LSA, unübliche Stellenvergabe? Früher sagte man verschoben. Ich bleibe dabei, nur eigene Ziele werden verfolgt, nicht Landesziele.
Soeben teilt Mubatak mit, er will einen sanften Übergang der Macht und bliebe bis September im Amt. Zur Jugend:"Eure Absichten sind richtig"
Morgen ab 17 Uhr ist unser Sommerfest - lieber Wettergott, spiel doch ein bisschen mit.
Da ich sonst immer der Arsch vom Dienst bin kann das jetzt gern erstmal jemand anderes übernehmen.
Was bleibt ihm auch übrig - er ist ja bereits über 27...;)
Auf dem Weg zum nächsten Wahlkampfeinsatz. Das Wetter war bisher einwandfrei. Euch einen guten Tag. FF
Countdown: Noch 40 Tage bis zum Frankfurt Marathon und ich laufe meiner Form von 2006 hinterher
Bin dann jetzt auch wieder zu Hause ;)
Nur mal so aus Interesse: Welchen Shortcut nutzt ihr täglich am meisten? Meiner ist: Alt-Shift-R (=Rename in Eclipse)
Neben der Packung Ben&Jerrys und dem Gulasch mit Klößen - ja.
Neues Mac OS X Lion ist verfügbar
nicht alles, was sich musik nennt, hat auch stil und will um diese uhrzeit von mir gehört werden, liebe nachbarn...
Auf zum vorstellungsgedpräch nr. keine Ahnung wieviel...wünscht mir Glück, oder auch net :)
"Prinzessin Schnappsi - bekannt aus Funk und Fernsehen."
dann wünsche ich dir nicht das was meine kollegin hatte....sie aß zwei tage vorher gurken-tomaten salat und lag im krankenhaus
"Ich hab dich lieb." "Okay, du kannst jetzt wieder aufhören zu lügen."
Naja, der Link allein sollte als Doku ja nun ziemlich ausreichend sein.
also und ich könnten auch schon um 18:30 im "Eimer" sein, wenn Du denn noch nix als Zeitvertreib gefunden hast ;D
31 tage oder so bis weihnachten also 33 bis wir uns sehen asdfghjkldfghdfkl :D:D <333
Vorbereitung für die Fotosession morgen: Muss noch Schuhe und Handschuhe organisieren...
Habt ihr schon mal bei Facebook gegoogelt?
Nur macht Platte heute echt keinen Sinn mehr - jenachdem welche CD-Aufnahmen Du so kaufst, ne
bombe! :D auf welchen beat wollen wir unseren ersten track aufnehmen?
Je mehr du gedacht, je mehr du getan hast, desto länger hast du gelebt. - Immanuel Kant
so ladies und mutties. akku leer, wein leer, ich leer. heia ruft. machts (euch) schick
Du oder der Test? ^^
Irgendwie alle da draußen sind neidisch auf meine neongrünen Schuhe.
Gestern: Dennis gratuliert Lisa zum 18. Geburtstag um ihr einen auszuwischen. Sie hat erst heute :D
nicht dass andere es nicht hätte, aber sich in besonderem Maß auszuzeichenen war es das wert, Bestechung abwehren ... Chapeau!
Einen tollen Guten Morgen wünsche ich! Heute ist wiedereinmal viel Stress angesagt, Arbeiten u für Test lernen der heute fällig wird -.-
quote.fm wäre mir übrigens sogar noch sympathischer, wenn der Login-Prozess nicht mal funktionieren würde und mal nicht.
der Hof war nix?
Yep, leider nnur noch "Land of the Fee" "Land of the Free": RT: : Keine Presse bei Räumung des
schaut ihr tennis?
#BSF 600 Schweine haben Inge gefressen!
Also bei mir funktioniert sie
Ich glaube so uotiviert war ich noch nie.
Haha! Der Westerwald-Bot ist krass^^ der is doch bestimmt von dir? ;)
Dass - wenn ich einen Tweet ernst meine - ich auf Drogen bin? :P
Um 10:01 Uhr Fotos hochgeladen, um 11:05 Uhr bereits gedruckt und versendet. Das riecht nach einem neuen Rekord!
Laufen heute früh im Stadtpark: Nebelschwaden über dem See, (fast) kugelrunder Mond, rosa Himmel. Ein perfekter Start in den Freitag!
Göring-Eckhardt: Gott und die Welt wohnt in unserem Herzen. Wir sind die Mutbürger in Gottes Welt. Fragt uns!
Wenn du noch eine Einladung brauchst, melden
Hab ich auch gerade erlebt, gibt doch nichts schlimmeres als wenn man müde ist und ein Kleinkind einem 2h die Ohren voll schreit
Franziska Dröhsel gefällt das.
Diesem Marcell aus der 1&1 Werbung würde ich gern mal persönlich meine Meinung über den tollen #1&1 Service sagen...
Dann klingst Du erstaunlich weiblich. Bemerkenswert.
Alter!Kann es sein, dass in #Hamburg sämtliche #Bio-Eier #ausverkauft sind?Nix gefunden bei Aldi Rewe u Netto!
ist doch genau dein "Typ", oder?
das hat dann also nicht geklappt. :)
#piezo #neue #energie #effekt um 1880 von den Gebrüdern Curie an natürlichen Kristallen entdeckt
Kein Wunder, dass der Neuer als Kommissar im #Tatort mitspielt. Schließlich hat der in seinem anderen Job ja nichts zu tun.
Mc's werden ra(h)r, als hätte ich sie gerade komprimiert ...
Heute Sehsuechte, ich freu mich !!
Was meint, ist das die Versorgungsinfrastruktur nicht EnBW gehört und es deswegen kein Problem gibt.
als eigenständigen Film finde ich ihn auch Klasse, aber als Buchverfilmung finde ich ihn nicht so gelungen...
Guten Morgen, erstmal einen
Immer noch Pizzalos. Fick dich, Pizza Max!
Entschuldigung, der Ton in unserem Livestream war nicht so gut - aber jetzt sollte es wesentlich besser sein.
wenn der dir erst "wachsen" muss, dann wäre das ein Fortschritt oder? :D
Am liebsten würde ich die Zeit zurück drehen und alles besser machen!
Ja, ich schreibe Ofen manchmal mit v , wenn ich verschlafen bin und mein Hirn noch auf angloamerikanisch gestellt ist
gerade eine Präsentation geschickt :-). Würde mich freuen mal mit euch zu sprechen.
Wie sieht das denn hier aus?
danke ich fühle mich geehrt. Ein schönes Wochenende!
Und liebe Grüße an alle beim #omt11. Die FDP beweist mal wieder, dass sie die programmatische Nummer 1 in Sachen Netzpolitik ist!
#FF mit freundlichstem Dank für #begeisterung und Empfehlungen
Was ist denn eine "vorübergehende" Kernschmelze?
ich weiß auch nicht, was da los war ;)
Bei dieser Kälte macht das warten auf den Zug gleich doppelt so viel Spaß! Mal sehen, wie die #db so den kommenden Winter meistern wird.
glaube, dass man im Rahmen der Esch-Modelle auch souverän surfen kann
Der Server, auf dem Ihre Website liegt, hat neue Hardware bekommen. Die Performance sollte sich nun deutlich verbessert haben.
Also Elektronik-Discount-Märkte sind definitiv ein Auslaufmodell.
Ich wünsche allen viel Spaß beim #bcmz, wäre auch gerne dabei. Bin in Gedanken bei euch aus Australien :)
Werkzeug, um im Telegrammstil ohne STOPP anderen etwas mitzuteilen. Oder so ähnlich. :-/
Die Leere und ich. Eine unendliche Geschichte.
dein TwitterDing interessiert was? Künstliche Intelligenz, krass?
was kommt den da?
An Berlins roten Ampeln sollte Kaffe verkauft werden. Meine Zahlungsbereitschaft steigt mit jeder Rot-Phase.
Ich fliehe vor meinen Aufgaben, schrecklich!
So. Die Anmeldung bei Google+ ist mir endlich gelungen.
wie würde Picard jetzt sagen... saufen Junge!
die Kontrolleure gucken bestimmt bei twitter nach und haben deswegen dich jetzt kontrolliert :P
Der Deutsch-Tweet war lediglich ein Zitat eines RTL Werbespots mit sarkastischem Kommentar. (Da man hier gleich als Nazi bezeichnet wird.)
Oh *O*... meine gute Laune ist wieder da :3
An diesem Sonntag wird das Video zu meinem neuen Track "Elite" gedreht. Drehort: Oberhausen! Wer dabei sein will, schreibt mich an!
Westminster ist mit echten Bäumen geschmückt. Sonst eigentlich kaum Blumenschmuck, ausser oberhalb des Altarraums
Was bewegt die Community? Jetzt reinklicken in den brandneuen Fidor Community-Newsletter und mitreden!
Es gibt aber auch Makler, die nichts mehr in Papierform haben wollen. Man sollte wohl eine Wahlmöglichkeit haben, oder?
Ich mag nur keine Fertigpackungen ;-)
Hat heute 15 Minuten lang einfach mal nicht am Leben teilgenommen. Komisches Gefühl.
"Sie haben immernoch den nackten Mann auf dem Handy." "Aufpassen! Wenn ich mit den Fingern so ziehe wird ER noch größer."
Die Welt steht still: Steve Jobs hat sich krank gemeldet. Was sagt der Papst dazu? Und v. Guttenberg? #ARD #Brennpunkt #Now!
Danke für den Hinweis. NDR 2 läuft hier gerade problemlos. Gibt es aktuell noch Sender, die nicht funktionieren?
oh, das ist aber wenig... wie groß/klein bist Du denn?
Verzweifel gerade auf Euren Support Seiten. Die Treiber für den C4385 kann ich nicht herunterladen.
Anfrage für 3 Standorte am gleichen Tag, jeweils 600 Personen; hab jetzt am Woende also auch was vor
Ich hasse es lange beim Arzt zu warten. -.-
dem beim nichts-tun zugucken. auch nicht übel.
Ach? Jetzt auf einmal oder wie? ;)
Keine Neuanschaffung. Es war schon immer eine NIKON.
alles klar. Danke für die Antwort und die super Seite!
Und dann sind sie mit Stühlen aufeinander losgegangen. Kommt bestimmt von den Killerspielen
<< hasst diese Aufkleber auf den Taschenbüchern *hmpf
RT : Google ruiniert dt. Web-Wirtschaft. o. was kostet Arbeitszeit von 1000 von Experten,die Google+ spielen? ganz meine Rede...
Und ab 23 Uhr ziehen wir alle einen Cockring an ;)
heute abend: "füllung gemischtes", "haus gebildete fettucine", "aubergine mit reifer gehacktes-füllung"
es schneit ist glaube ich das erste mal 2011 in Duisburg
Guten Morgen!
Wirtschaftskrise ist eine Krise der Banken von Gestern UND der Politik von Gestern. Politik, Lobby und Geld entflechten. Zahlender Bürger
Sucht dringend mehrere Ruby on Rails Entwickler für die Hauptstadt! Wer hilft?
Da steht man doch gerne früh auf. Viel Spaß & Erholung wünsch ich :)
Nein nicht schlimm! Dann Mittwoch...Wann und Wo?
Ignoranz hilft vor Verletzung.
Angie ist immerhin schon 16... Naja, stehen geblieben ist sie, weil der Tank leer war und die Tankanzeige noch bei 1/3 stand.
Ich drücke dem MSV Duisburg die Daumen!!!!! Bitte, geht nicht unter!!!
Der Inhalt meines Kleiderschrankes schmückt meinen Boden.
Kurze Frage: wir zählen jeden 10 und dann wissen wir 100% wieviele Einwohner Deutschland hat?!
Audiogott sei Dank ist nicht nur das YouTube für Ton. Es ist Storytelling mit Ortsbezug.
hoffentlich nicht. Neuwahlen deswegen fänd ich garnicht gut. :-/
Soll das jetzt heißen das ich in knapp 3 Jahren von Kanada aus Twitter muss?
"Bescheuert", "Doktrin", "Erpressung". Wetten, dass Ernst für gewisse Begriffe Shortcuts hat beim Redenschreiben?
Wenn ich jetzt noch versuche zu #schreiben kommt eh nur #Hirnmatsch raus. Also
verkosten zur Zeit Weine vom Weingut Friedrich Kiefer aus der Region Baden. Mal schauen was sich ergibt.
Korrekt schlafen gehen.
hat grade ein tolles Konzert gespielt und feiert jetzt noch mit pele caster ab!!!danke an alle die da waren!!!
ja mach mal bitte )
höhöhö, woher haste den denn? ^^
vorhin lag das letzte Geschenk fürs Männe pünktlich in der Pakstation - hat bei ebay mal gut geklappt :) *freit*
Ich lese keine Tweets mehr. Ich tu nur noch so...
„Wenn ein Arzt hinter dem Sarg seines Patienten geht, so folgt manchmal tatsächlich die Ursache der Wirkung.“ Robert Koch
bissel viel auf der rechten seite von facebook: chat, people to suscribe to, und so ne "ich weiss was du letzte sekunde getan hast" leiste
Der #CDU gehen die Koalitionspartner abhanden
Da bin ich potenziell immer für zu haben
Ja, und einem Bielefeldaufkleber! ;-)
So lange die USA ihre Todesstrafe nicht aussetzen sollte man Sanktionen gegen die Amis auferlegen. shame on you america
Dann musste du und aber auch deinen Skypenamen verraten. ;)
schau doch bitte mal aud die Uhr, es ist 07:45h am Morgen. Da schlafen all die Turis noch tief und ich habe Platz auf dem Platz :-
Gut, dass wir im Studium hauptsächlich mit integer-Zahlen rechnen. Da können keine Rechenfehler von 55 Milliarden entstehen.
Ob ich mir Kopfhörer von Sony kaufen soll? Die sind wahrscheinlich ruckzuck gehackt.
Danke für die Erwähnung!
Neuer Blog online.Just for Girls.EINLADUNG ZUM CASTING "DEUTSCHLAND SUCHT DAS SEXY SPORT CLIPS MODEL"
Nee, gar nicht schön:-(
Wie lange dauert es eigentlich, bis man Hausverbot bei Twitter hat, nur weil man die Leute ein wenig trollt?
Aha. Wenn man einmal in einer rechten Partei war, darf man nie wieder einer anderen Partei beitreten. Außer den Grünen. CC:
Wahrscheinlich Twittertreffen... Ging um irgendwas irgendwann in Bremen...
Langes Wochenende :) im Bett liegen und mal wieder Männerfilme schauen :)
manche menschen scheinen alles was sie sagen wollen zu twittern, vieleicht followt ihnen im normalen leben keiner der ihnen zuhört ?!
ist ab jetzt für deine Party als Haftbefehl Coverband zu buchen.
Sie können keinen Fisch fangen wenn Sie die Angel nicht ins Wasser werfen.
3. Tag der BPA-Fahrt. Jetzt Besuch im Karl-Liebknecht-Haus. Präsentation der Linken mit
lass sie mal abkühlen. War die nicht erst neu?
freut sich, dass alle wieder in Berlin sind und gleich der Proberaum brennt...
Aufbruchsstimmung für die Volksabstimmung zum S21-Ausstieg bei der grünen Kreismitgliedersammlung in Stuttgart.
Die werden alle im Schnelldurchlauf auch nicht besser, ausser David natürlich
finde der BVBäh sollte dieses Leistungsniveau mindestens bis zum kommenden Wochenende konservieren
Ich bin ne Frierhippe. Wasser is nix für mich. Außerdem kann man dabei nicht atmen, wann man will :)
Ist das hier jetzt die totale Müll-Aufarbeitung oder wat???
nur noch 363 tage bis weihnachten
Hurra! Bei den Lead Awards gestern haben wir Gold als Newcomermagazin des Jahres gewonnen! Wir freuen uns sehr über diese Auszeichnung!
"jetzt wird gegessen, sonst kann ich sehr ungemütlich werden" - die oma spricht mir aus der seele.
...die Frau scheint es echt nötig zu haben.
Wir müssen noch einen ganzen haufen gnome finden
Für alle Unentschlossenen. Heute ist Kinotag im SI-Centrum. Die neuesten Filme ab € 5,50.
die stadt war weit weg bei uns ;) da traf man sich dann immer daheim.
Jau, ist es. Die original Seite is nicht mehr erreichbar.
Nacht und Kälte; mir fehlt nur noch die Straftat. (#Trends)
danke :D
Wenn der Nachbar mit der Heckenschere einfach alles gibt - bis zum letzten Zweig, müssen die Nerven sehr stark sein.
Noch 4 Stunden und sowas von keine Lust mehr.
Lustig. Vor der Polizeiwache geht die Alarmanlage von 'nem Auto an und wen kümmerts? Keinen :D
Nein, Du kannst Dich natürlich zu allem äußern! - Ich würde Dich aber gern auf den rechten Weg holen, Deine Seele retten.
Wenn man nen Riesennieser unterdrückt, weil das Baby im gleichen Zimmer schläft...
Wunderbar ist, wenn man nachmittags um 3 aus der Uni kommt und die beiden Lieblingsmenschen haben soeben den Frühstückstisch fertig gedeckt.
Natürlich. Genau wie Zitronenfalter.
War gestern ein schönes Konzert im Katys, Dank an alle, die da waren. Freuen uns auf ein Wiedersehen...
So gewinnst Du vielleicht den #darwinaward aber ob Du so in Form kommst, wage ich zu bezweifeln... ;-)
der saugt aber bestimmt auch nur in so ner Rotzquali (64 oder 128kbit) wie der jDownloader oder?
Danke, du auch... bin auch gleich wieder weg, nur noch ein wichtiger Tweet... :-)
Heute morgen bei einer Horde 4.-Klässler Brandschutzerziehung gemacht & danach das Feuerwehrhaus gezeigt... ganz schön anstrengend :-)
Google+ als Zwitter. Mischung aus Facebook und Twitter. Irgendwie nervt's. Werd mich wohl verabschieden. Klout ist heut schon weg...
Die Medien sind da.
Geht klar, werd bis Montag geeignete Übungen vorbereiten
Wir können übrigens alles in Schokolade schreiben. Bis zu 60 Buchstaben und der Versand auf Wunsch auch in einer Metall- oder Holzschachtel.
Die Mitteilung habe ich auch mal erhalten und danach macht das surfen definitv keinen Spaß mehr
oh schön <3 wir haben noch eine Einhornlaterne in der Küche als Errinnerung :)
.. sich nicht wirklich was ändert. Eher das #Gegenteil. Die #Mitarbeiter sind an ihren #Grenzen. #Umsatz #Motivation #Energie sinken und ..
Und dann?
Vielleicht sollten wir die Ausfuhr von Kriegsgerät aus Deutschland verbieten. Ach nee, die Waffenindustrie ist ja systemrelevant.
Zu schwach um aufzustehen, zu stark um hier liegen zu bleiben.
Gleich kommt dann endlich Manuel N.
Gerade ausnahmsweise eine telefonische Umfrage zu #S21 mitgemacht. Gut war die Frage, ob und wie häufig man Bahn und Nahverkehr nutzt!
Oh, das ist schlecht. Da hab ich einen Termin. Könnte erst wieder ab 17 Uhr oder an einem anderen Tag.
ja :D
der heutige termin ist schon bedrohlich nah. und das bett so fern. (ich mach was draus.)
Gleich kommts Taxi, Getaway Rock Festival wir kommen!!! Und auf Schweden freuen wa uns natürlich auch :D
Die aktuelle Situation in #Berlin kann mangels Vorbereitung auf das Thema nicht näher erörtert werden.
Sauber die Fortuna.
Ich will keinen Jungen, ich brauche einen MANN...!!
So, ich bin dann mal arbeiten
Und ich gehe nicht davon aus gewonnen zu haben ;)
was ist denn mit Ihrem Profilbild passiert? Da besteht ja die Gefahr von epileptischen Anfällen...
Ein bisschen. :P
sag mal, hast Du auch nen Job ?
So stellen sich die Linksautonomen selber immer mehr ins Abseits!
Heute erst ab ca. Mittag geöffnet !
Was heißt denn hier müssen?
Reporter zum Polizist: "Haben Sie schon einmal Schießen müssen?" - "Nur auf ein Schwerverletzten und auf Wild!"
zieht ihr wieder um oder noch restliche Möbel hin und her transportieren????
Morgen ab 16 Uhr Fortsetzung der Stadtratssitzung vom 23. Juni im Rathaus Arnstadt, u.a. zur geplanten Innenstadtsatzung. Gäste willkommen!
ist jetzt mit bio lernen feritg, und generell fertig, aber gut. duschen.
Johannes Heesters wird nächstes Jahr 200, Heidi nicht.
Grad im Hotel auf Zimmer, aber gleich gehen wir runter...
Leider können wir derzeit nicht auf ebay-Anfragen reagieren - der eBay Nachrichten-Bereich funktioniert mal einfach gar nicht...
Moratorium = Wir denken mal alle nach und am Ende bleibt alles wie es ist. Sonst artet das vermutlich noch in Arbeit aus...
gute frau, dein leckerlie ist für die katz... und das im wahrsten sinne des wortes. das fass ich nicht mit der kneifzange an!
Kind, Du musst mehr Vitamine essen!
Ich fand ja immer, dass "Das hast du nun davon!" einen viel zu unterschätzten, pädagogischen Wert hatte... "oder auch nicht"
Sie sind ein Löwe und haben jede Menge zu tun? Dann gehören Sie zu den Glücklichen, denen alles perfekt gelingt.
Probiert auch mal den
Frau geht mit Hase Gassi. Ich perplex: Hase hört besser als mein Hund - er läuft bei Fuß! Sollte wohl Hund in Häschenschule schicken.
Guten Appetit ;)
Französisch ist so dumm!
VBD Landesverband Bremen Mitgliederversammlung und Wahl der Kandidaten zur Bürgerschaftswahl 2011! Kandidaten sind gewählt!
Ist doch selbstverständlich, meine süße Maus :** Bei dem #ff darfst du doch auf keinen Fall fehlen.
Ist was dran! RT : Gerade meinen Kollegen gesagt: Ein Reset Button in einem Formular ist so überflüssig wie Marcel Davis
Fragt sich gerade wie es denn so im Laden läuft?
fussball, pils und wochenende... was braucht man(n) mehr...
Mikogo mobile habe ich bereits mit Erfolg auf dem iPad getestet. Solange man nur teilnehmen und nicht zeigen will ist das super!
Blöd. ;( Das in Alt-Moabit ist mein Liebling. Morgens immer schön leer und die allernettesten Mitarbeiter! ;)
Verfluchte #Bandscheibe kostet mich meine wertvolle Schlaf-Zeit... soll das so weiter gehen?
Ich hab da mein Fachabi gemacht....
Pizza Max wünscht mir im Newsletter "Merry Christmas & A Happy New Year"
Lächel - wir machen das auch so. ;) ^Inga
Mit 300 Tulpen bedanken wir uns bei den Wählern in BUH und alle freuen sich mit uns über das Ergebnis! Bis bald, "Auf einen Kaffee mit..."
So, was ist los in St. Pauli - Feuerwehr und Polizei seit 1 Stunde am herumfahren... ?!
. hat's wieder geschafft, doch noch vorm HBf Muc 6min zu verbummeln: SBahn weg, 20min warten. Jetzt trinke ich die Lounge leer.
streng genommen schon im Englischen grammatikalisch nicht korrekt, aber: epische Epigkeit
er Grrrrrrt mich auch immer an
Gleich im Off!
Tipp für die Dortmunder: Zieht eure Kettenhemden und Rüstungen an - Frankfurter "Fans" können ganz schön weh tun wenn sie absteigen.
Totgesagte leben länger! Danke Borussia für eine niemals für möglich gehaltene Rückrunde mit dem Klassenerhalt als verdiente Belohnung!
Verschlafen, in Rekordzeit nach Hannover, pünktlich auf dem eTraining Day Vortrag gehalten - alles gut :)
vielen Dank für Deine Antwort! auch von
Der #smchh trägt morgen seinen Teil zur CeBit | Webciety bei. 17 Uhr, Halle 6, Online-Reputation. Ticket? Kannst Du von uns bekommen.
Wenn Tweets von retweetet kommt ein ziemlich cooles Logo dabei raus. :o)
wann magst du vorbeikommen?
was für ein zeichen?
Zeit für's Bette. So langsam steigt die Vorfreude & Anspannung. Es liegt etwas in der Luft - Derbyzeit!
ich auch, aber mein dsl Provider hat mir das Teil zugeschickt, ich sollte eigentlich auch eine Fritzbox bekommen, naja eigentlich
haha da wäre ich schon reich^^
Merci an und für Eure RT's! Viele Grüße aus NRW.
"Die reichsten Menschen der Welt bauen Netzwerke auf. Alle anderen suchen nach Arbeit." (Robert T. Kiyosaki)
bei manchen Leuten dringt es halt mehr an die Oberfläche bei anderen weniger...
Warum liegt den da Stroh? ;)
Die Wahlzähler teilen das Ergebnis der Abstimmung dem Tagungspräsidenten in privater Mail mit.
Wieso nich?kann doch mal passieren,dass das display von alleine auseinander fällt;-D
beglückwünscht zum gewinn einer 50-50-monatsfreikarte
Ganz konsequent mal alle Kontakte bei FB gelöscht, die ich im letzten Jahr nicht angerufen habe....Freunde statt Kontakte
Vereiste Oberleitungen, gestrichenen Flüge, eisglatte Straßen… Habt ihr trotzdem Eure Weihnachtsfeiertage so erleben können wie geplant?
Zurück aus der l' osteria mit dem team. Danach gehts mit allen ins freibad und dann auf den Plärrer.
Mich schreibt man mit zwei O :)
Ich hatte es vermutet.
Man muss Schallgrenzen nicht meiden, man kann sie auch durchbrechen und dabei "Kartoffelpüree" sagen. Wenn man mag!
Sonnenstich in der Schweiz...
Jedem das Seine.
klingt gut !
Nenns wie du willst, auf jeden Fall wären deine Replies geblockt.
Will ins Kino!
Der Stress geht weiter, das Tempo mache ich nicht mehr lang mit. Auf den Urlaub vorbereiten ist mehr Stress als ohne auszukommen.
danke,wünsch Dir auch ein wundervolles Wochenende :-)))
... na gut, 100 Punkte werden es dann wohl nicht mehr!
war so blauäugig zu glauben, beim #buvisoco geht es um Musik. die Wertung hat mich schlagartig in die Realität zurück geholt. also abgehakt
Bedauerlich: Wahre Worte sind oft weder im realen Leben, noch hier sehr beliebt. Macht aber nichts, denn das ändert nichts an den Tatsachen.
ah schade, tut mir leid!
Du kannst kochen? :-P
Ich hab Ortungsdienste eh immer aus, oder muss man das extra ausstellen?
RT : Hat der twitter vogel eigentlich einen offiziellen namen? Zb Tweetie?
Und? Sowas ist ja nun kein Wunschtraum. :-)
darauf weiß ich nichts zu sagen
Jetzt kann es erst einmal schneien wie es will ;-) Unsere Limos sind nach den Touren wieder auf dem Hof :-)
Warum spricht dieser Kinder- und Jugendpsychiater von Patienten die als Täter von Jugendkriminalität zu Ihm kommen?
Bewerbungen um eine Praktikantenstelle per eMail ohne persönliche Anrede bekommen keine Absage, sondern werden einfach gelöscht.
Dann ist das also einzustufen als klassisches Aphrodisiakum... :-)
Die sozialen Unruhen in Tunesien erreichen jetzt auch die Hauptstadt: Sicherheitskräfte schossen schon über 30 Menschen.
Pisst der kleine Jason dem eiskalt ins Gesicht!! haha
Pillefiitz :D harz 4 tv rockt :D
findet nach auführlicher Zeitungslektüre übrigens interessant, wie genau der Tagesablauf der Kanzlerin von letzter Woche erläutert wird...
Ich freue mich, über die Superwerbung, die für mein Buch gemacht wird. Bin sehr glücklich, wie viel Fans Du und dein Haustier schon hat.
viel Erfolg. Bei mir hat's bislang immer geklappt ;)
Niemand legt ein Toastbrot so toll auf die heiße Herdplatte wie ich.
Habe grade mit der app "mehr-tanken" die preis bei einer tankstelle bestätigt und bin jetzt zuhause
Kurze Antragsdebatte. Ein Antrag zur Verteilung von Wahlkampfmittel. Danach weiter zum nächsten Punkt.:)
Musste halt zurückfolgen, sonst verpiesele ich mich wieder! :-)
Herzliches Dankeschön .... für's #FF ;-))
KINDER SCHÖNER VÄTER
"Penisbook" wäre auch noch ein möglicher Titel...
stehen Dir bestimmt super. *G*
Sommerfest der Liberalen in Sachsen-Anhalt. Fast 300 Gäste feierten im Remtergang in Magdeburg. Dank an alle die geholfen haben.
Hey Danke für dein Feedback. Wir freuen uns immer drüber.;) Ist notiert und geht gleich an die Kollegen. ^Inga
Bist du eigentlich auch bei Google+?
das Lob für euch beide passte nicht in 140 Zeichen *schleim* ;)
ist jetzt auf Selective Tweets umgestiegen! Direkt mal testen!
Die Sitzheizung müsste aber dann schon losgehen, bevor ich los muss!
Wechsele demnächst vom Bratort zum #Tatort. Küche --> Wohnzimmer
Wo muss man denn hier klicken um die Zeit auf Maximum zu beschleunigen?
na dann mal viel Spaß. Hier in #Lübeck kommen die ersten Schneeflocken runter.
Saeculum ähnelt Erebos vor allem...: ... thematisch. Die tatsächliche Handlung spielt aber dieses Mal im "echten…
Heute ist der Tag der Entscheidung. ChemCar Organisationsteam will heute ihre Nominierungen veröffentlichen.
Schwimmt tapfer weiter. Wir haben's hier trocken, aber "wässern" unsere Kehlen ;-)
mir fällt jetzt spontan nur ein, die Koordinaten bei GoogleMaps einzugeben. Dann werden sie dir da ja auf der Karte angezeigt.
Weiß jemand, ob #TYPO3 nen internen #Besucherzähler hat oder ob man da extra was installieren muss?
Hier donnert und blitzt es... Oh, ein apokalyptischer Reiter
wenn man sich doch nur mit zeit gut stellen würde, dann ließe zeit die uhr fast immer so gehen wie sie wollte.... |
Auch von mir: herzlichen Glückwunsch zur Wahl zum Fraktionsvorsitzenden! :)
Genau. Das ist eine sehr souveräne Haltung.
MicroSD im Tel. Bilder Musik erkannt, Tel. via USB am Laptop, Karte angeblich leer, Dateien auch im Expl. nicht zu sehen.
Gaga hats drauf, bis auf, dass sie nicht sie selbst ist, weil sie ihre outfits klaut! xD
Bist Du bevor Du fliegst noch auflegen? Heute? Oben ohne? Tanzen? Gästeliste? Betrunken? Nachts?
Kauft alle #xoom! So bekommt iPad wenigstens bisschen Konkurrenz und wird noch besser.
Realitätsverdrängung im neuen #StudiVZ-Slogan: "Hier tut sich was"...
Heute sind #Wahlen und ganz #Stuttgart brennt :)
Klingt zusammen nicht genießbar. Hoffentlich rebelliert der Magen nicht.
steht überall 1 ja?
Die Integration von Twitter in Google+ scheint dank diverser Google Chrome Extensions so langsam ins Rollen zu kommen.
Sitz tatsächlich in der Bahn! Fragt sich bloß wie lang???
Ich bin so durch.
Logisch, dass die Feinstaubwerte da hoch waren.
Hab gehört, das in den USA Häftlinge auf Freigang jetzt statt elektronische Fußfesseln ein iPad bekommen.
Gerüchten nach haben sich bereits über 60 Menschen angemeldet. Die werden doch die Tour morgen nicht wegen Überfüllung absagen müssen? :)
hätte fast gefragt ob er seinen führerschein abgeben musste - denke aber mal er ist noch jenseits der 18 jahre...^^ - viel vergnügen
"Du hast schöne Venen." Möchte man eigentlich nicht hören. Von einem Anästhesisten.
ich hab aber ne hübsche Stalkerin damit lässt sich leben ;)
Der Löwe ist los!
Bald 1,5 Stunden Bett. Augen geöffnet. Wecker auf sieben Uhr. Totmüde. Piepen im Ohr. Schnarchen von rechts. Twitter-Profil aktualisiert.
freut mich, dass es auf dieser Welt noch eine Person gibt, die ähnlich wie ich denkt :] <3
zieh nach Köln dann gerne. ;-)
Seriös? Ich kann die wenigen Songs, die ich kenne, nicht leiden. :<
Anonymer über Ergebnis in heutiger Sitzung: "#Schwarzgelb stimmt gegen Öffentlichkeit im Sportausschuss..."
(mein kopfkino springt bei allem an.. ja xD)
irgendwann muss man jedem seine Grenzen aufzeigen.
Ebay bekommst das so für um die 30-35€
und ich dacht mirs noch, der sieht aus wie der kosrat, nur mit viel bartwuchs :) chris ist ein freund meiner mutter.
Man wird älter, zugegeben. Aber man wird auch cooler. Wenn ich überlege,was mich früher aus der Bahn geworfen hat,worüber ich heute lache!
Socken? Nein, normal nicht mal Unterwäsche :-D Hab gehört, dass Nylon-Strümpfe unter der Motorradhose recht "geil" kommen soll! :-)
*hihi ich bin damit fast doppelt so cool wie du ;)
Jetzt mit auf dem Weg zum Bezirksparteitag der #FDP Nord-/Osthessen. LaVo-Kandidaten wählen.
na ihr seid ja in der neon=)
Einen guten Start in den Tag ... :-)))
Habe heute aus Spaß und rein zum testen bei #facebook mein Geburtstag auf heute gelegt. Gerade hat mir meine Schwester gratuliert.
Auf der #dnug in Bonn angekommen. Die Tricks auf dem Weg zum Social Business stehen im Vordergrund
schaue gerade
Verwechselt ihr auch immer Haddaway und Dr. Alban?
RT Die 56-Mrd-€-Panne: Nicht einmal die Aufseher haben es gemerkt- Unglaublich, und die sind für die Eurorettung verantwortlich?
Personalisierte Werbung ist blöd. Mache kurz beim Rätsel von mit, schon wirbt #Neckermann auf favstar für Spannbolzenhalter.
ES IST IN DEN TRENDS! :O ANSGAR IST IN DEN TRENDS!
Schwarze Schleier ziehen sich zu und lassen keinen Schlaf hindurch
Neubau der Veranstaltungshalle in mittlerer Größe würde 46,5 Millionen kosten.
guerilla marketing von linkedin
Hast ja recht, hab ich eben auch bemerkt. Sorry. Kann ich's auf mein fortgeschrittenes Alter schieben? ;-)
- schwacher Artikel, falsche Bewertung, falsche Brille auf der Nase
. Die #Grünen reagieren im Allgemeinen am emotionasten auf den Erfolg der #Piraten. Wundert mich nicht....
Postbank Online-Banking hat ein neues Design. Gefällt mir.
ja, wartet da. brauch nur ein paar minuten. tom
Das bin ich, Wolfram Prieß, demnächst Pirat im Abgeordnetenhaus von Berlin. Empfohlen wofür?
#esc Ungarn scheint noch nich den Spung von den 80er geschaft zu haben! Schade ! Beim nächsten mal kann es was werden! 2 Punkte dafür
ey hast Du was gegen mein Mittagessen auszusetzen?!Schmecken tut es hoffentlich! :-*
Klar. Und das Erzeugnis war auch gut.
Hätte aber auch regnen können, wenn ich nicht gerade ein Sofa transportiere :D
In diesem ICE können sie ohne Bedenken Lebensmittel einlagern. Na wenigstens bleibe ich so schön frisch. *bibber*
#Grube: Die Bahn ist kundenorientiert und umweltorientiert. Bis zum Jahr 2050 sind wir CO2-frei.
ich hab so gelacht :D
Hoffentlich nicht :P
sowieso ein guter player. für bilder, videos und co. einfach anstöpseln und läuft.
Graffiti ist "typografischer Terrorismus".
Ich fühle mich unter Druck gesetzt, wenn ich mit 30 Pfandflaschen am Automaten stehe. Nicht nach hinten gucken ! Nicht nach hinten gucken !
Nur weil man mal keine Stimme mehr hat, denken alle man wär unfreundlich...Dabei winke ich ganz freundlich!
wie, wo, was duckt samy? Hab ich was verpasst?
Der Sommer wirft seinen Schatten voraus
Ok gut! :D
Guten Morgen! Mir fehlt mein Kaffee! Könnte ne intravenöse Lösung gebrauchen!
Nach ifo- sinkt auch #GfK-Index 1. Mal seit 10 Monaten wg. höherer #Inflation. Noch ohne #Japan. Kippt Stimmung schon vor #EZB-Zinserhöhung?
Geht jetzt Geld ausgeben...
schnupfen reduziert die denktiefe. erholsam irgendwie. so ähnlich wie autofahren. :)
Heute, 19 Uhr, Augustusplatz #Leipzig : Versammlung #EchteDemokratie Jetzt! mit Musik und offenem Mikro. Sei dabei!
Das mit der Abholzeit als Tattoo ist aber schon süß... Schnief.
Frauen schon, mich nicht!!!
Benettons Küsse sind ja auch geil ^^ Der Rest der Werbekampagne ist ebenfalls genial :D
Düsseldorf steht die Fortuna zur Seite! 2:0 gegen Cottbus durch das Tor von Lambertz.
#ratsz Mitten im Verfahren: über 60 Fraktionsanträge und zahlreiche Veränderungen der Verwaltung. Das dauert.
jup, der war ziemlich langsam hier langgeflogen
Eben, Fachleute, aber keine Experten!!1!11 Das ist es ja!111!!
Was gab's denn?
Zefix, hab nur Edge hier um Hotel, Wlan gibt's nur in der Lounge 8o(
: Kommste heute Abend zum Sit-In! Dann hecken wir gemeinsam 'nen Plan aus. ;)
Ja, ich weiß :) - ich bin auch gerne dort :)
auch für dich eine tüte mitleid! :)))
na wie teuer war denn son? :)
Beginnen Sie jeden Tag mit den Bestandskunden. Neukunden können so aufwendig werden,dass Sie die Bestandspflege vernachlässigen.
... eigentlich will ich, dass die #Regierung #irgendein Problem klärt... - meint Ihr, die schaffen das?
RT : Wie die Zeit vergeht: jetzt gibt es schon "klassische Ansätze" des Social Media Monitoring ;-)
ist ja nicht so, als ob ich nicht auch schon mal über geschäftsmodelle im zürisackmarkt nachgedacht hätte...
ist halt fast wie jede familiensitzung xD nur mit verpacktem und naja, für mich viel zu essen ^^
Falls die jetzt Pleite geht, dann macht der Papst evtl. auch nochmal in Island einen Gewinn von 500.000 DM.
Geld verdienen im Internet war noch nie so einfach! Man muss nur wissen, wie!
Wenn der Hund mit seiner kalten, nassen Nase an deinen nackten Rücken stupst ... *kreisch* >.<
Ist nun in der Grünen Jugend BGS und arbeitet ein wenig ;)
alle möbel an die zimmerdecke geschraubt. ab heute geht's andersrum!
Dr. Petra Sitte: Halle ist trotz schwieriger Finanzlage eine Stadt in der unheimlich viel los, das gilt es zu bewahren...
Dann mach ich mal hier wieder meine "alle-24h-promo": Wer interessiert sich für einen SMCRuhr? :)
Guten Morgen.Jetzt mal mit Hund unterwegs.
Kopfhörer kann man immer gebrauchen
Die Umstellung lief erschreckend reibungslos. Alles aus MobileMe ist noch da.
bin in der Polit-Ecke der Unibibliothek+ denke so, der einzige Lehrer der alten Schule, den ich mal in der UB sehe, ist der Sportlehrer ?!
Ach übrigens, auf meiner SC in der MK gibt es neue Bilder von mir :-) Nur für Mitglieder!
Ihr mögt aber viele Filme...
Heute haben wir die erste Fassung der Videomitschnitts des Walula-Singsspiels gesehen. Sehr schön! Bald kann man ihn bei uns kaufen.
Könntet ihr vielleicht noch eine Luftmatratze besorgen??? Wir kommen leider nicht nochmal nach GTH! :-S
RT : Vor 16h unter der Woche kann man dradio eh nicht einschalten. Das hält man ja nicht aus./ Stimmt. Formatradio!
juhu...meine nachbarn haben ne super musikanlage und ne vorliebe für panflötenmusik X_x
und wenn's ein Anbieter macht, kommen andere auch noch. Hoffentlich
Schöne Fotos!
Suche für eine am Flugplatz Düsseldorf ansässige Spedition eine/n Kraftfahrer/in CE. Näheres auf www.ari-personal.de
Bin jetzt auch bei Google+ Wer spielt mit mir?
gut sich mit sowas vom arbeiten abhalten nervt immer :-)
Das tut dir nicht gut, dich immer so in deinem Elend zu suhlen. Man kann sich in solche Dinge wirklich ungesund reinsteigern.
aufstehen arbeiten schlafen gehen, aufstehen arbeiten schlafen gehen....
Frühlings-März :)
Word. RT Ihr solltet nachmittags schon mehr Schnaps trinken, dann wärt ihr auch nicht alle so furchtbar unentspannt.
Inline-Skaten ist nur die Übergangslösung, eig. will ich joggen - aber momentan bin ich nach 2 Minuten joggen ein Fall fürs Sauerstoffzelt..
Das ist ja Ausland! ;)
Jede Person die "auskitzeln" sagt! "Abkitzeln" gibts doch gar nicht.
Teletext ist doch scheisse -.-
Nutzt hier eigentlich jemand Nike+?
Das kommt dabei heraus, wenn man meint, die Politiker sind halt böse und wir nicht.
persönlich haftbar mit seinem vermögen? au ja! #s21 #db baut wieder weiter- heut nacht z.b., vor #
Wenn man sich die Frauen einfach mal "im echten Leben" sucht, muss man sie vielleicht auch nicht alle drei Wochen austauschen.
#gzsz ist auch einer der schlimmsten Serien die ich kenne!
also musst du was ändern, sonst kriegst du sinnkrise
Hab jetzt Schwarze Haare xD
Wer´s glaubt ... als ob, die Tussen interessieren ...
Ich hab mein Portfolio noch um ein paar Einträge ergänzt und nun sollte Feierabend sein.
Abschlussrunde beginnt - bedeutsame Resultate des Tages werden reflektiert. 80 Menschen im Kontakt mit sich selbst u anderen
und wenn es schön glatt ist, kommt keiner in die schlämmer-metropole, um das zeug auf die straßen der republik zu streuen - pfff
Die Hotline-Musik von procar hört sich ein bisschen so an wie die Titelmeldie von ALF.
- bin mir nicht mehr sicher -ob es vor/bei dem u-boot-denkmal ist-- verdammt lang her- verdammt lang her !!
MdBs wurden demokratisch gewählt, das ist ein großer Unterschied.
Hoffe mal das es Schatz dann besser geht & vllt noch nen schönen Abend machen ! 8) | Schatz? bald 2 Jahre im Sept., ich bin so glücklich !
Theoretisch ja. :-) Aber der innere Schweinehund kämpft immer so stark dagegen an.
Beobachte meine Mitmenschen. Schleudertrauma vom fassungslosen "Mit-dem-Kopf-Schütteln".
Ja. Morgen MAtheklausur "Wie sie geben schon ab?" - "ja, ich kann halt nichts, hab geschlafen, statt zu lernen" :D
is now traveling to the capital of german soccer :-)
Ich finds nur schwachsinnig hier den Output jedes Programmes, was man nutzt zu posten. Würde das jeder machen, wäre...
Ausserdem ist das Magenta. Zicke!
Immer noch kein Sbahnverkehr in Ostberlin.
Wo bleiben die Gäste? 30 Min. late.
So, alle schön drin und spielen Weihnachten? Ich gehe dann mal mit dem Hund joggen.
woew....ganz schön teuer - alternative?
Guten Morgen und einen tollen Tag!!
in berlin sind es brandbomben, in bochum ein teppich und eine friteuse. revier oh du mein revier
Missgeschick bei #RTL. Nach einem Zahlendreher beim Tele-Voting von #DSDS wurde die Abstimmung abgebrochen. Folge: Keiner flog raus.
ja, wir haben gerade mit Datenbankproblemen zu kämpfen, sind aber dran!
BIslang stärkster Applaus für Seehofers Attacken auf Ude wg Privatisierungserlöse: "Mit fremdem Geld ist gut stinken"
ha kommt syncomforum auch noch?
Oh je... Naja, unser Treffen planen wir dann besser :)
Fakes erwünscht - CloudGirlfriend.com lässt eine virtuelle Freundin erschaffen, die auf Facebook den Eindruck einer Beziehung bewirken soll.
wenn er exestieren würde, gerne...
heute wieder bei #mcfit anmelden nach 2 jahren pause. der speck muss weg :D.
Der Haushaltsausschuss lässt sich Zeit mit der Beratung des Etats 8.1 :-(
merci, wird gerade schon besser , nach 10 mal niesen
ja stimmt, mir auch. Aber die verwöhnten Tester zu erleben, die sind ja so naiv .
#Klitschko spricht im ukrainischen Fernsehen Deutsch auf der Videowand im polnischen Stadion? #babel anyone?
in good times, and bad times...
Auch Klettern will gelernt sein. Großartiger Ausflug in den Kletterpark Dresden.
Weltfremd sein ist eine Tugend der Etablierten
Und wenn es endgültig keine Gipfel mehr gibt, haussierts
Hast Du was gefunden? Wo geht's denn jetzt hin?
Ich bin schon nicht groß, da muss ich nicht auch noch ein Mann kleiner Worte sein. ;-)
Oh, Dead Can Dance ist auch mal dabei...
Tippe noch bis zum Korrekturlesen auf etwa vier Stunden Arbeit.
bei so wenig schnee fällt einem keine erklärung ein, warum gerade jetzt auf dén hintern gefallen ist ...
Cool, (wo)määän - im wahrsten Sinne des Wortes. #Regenradeln ist übrigens ein nettes Wort.
der schuldet mir eh noch ein Essen (sagt er zumindest immer wieder). ist nur die Frage, ob ich aus der Küche bleiben kann ;)
klar kannst du auch als Unternehmer vor Ort sein ... es sind aber alle Plätze belegt, glaube ich
im gamestore wurde ich gestört / fahr zum aldi mit dem bus / plattendealer ham davon gehört / Λge of Λquarius
SO ich geh jetzt schlafen. gute nacht und alle anderen ;D
Jepp... Und so anhänglich *freu*
Und schon wieder auf dem Rückweg von der Agentur.Sie sind offen gegenüber der integrativen Arbeitnehmerüberlassung.Ein weiterer Schritt!
Der Countdown läuft für unsere große Silvesterparty. In der Küche werden Gaumenfreuden zubereitet - wir sind so gut wie ausgebucht,
hab erst gelesen: Ehefrauen fragen - das fänd ich auch viel besser :)
"Döner komplett" - "Keine Zwiebeln, sonst alles. Und mit scharf."
Wo geh ich den jetzt Frühstücken.....?
Lost ist ja tatsächlich ziemlich gut. Und ich wollte euch immer nicht glauben.
ne, das heißt 3 Monate nichts tun, um dann die Laufzeit wieder zu verlängern...
twitter für firmen
Ach, die zwei sind so süß.
"Draußen vom Walde komm ich her, ich muss Euch sagen..." "Orr, Papa, ja, alle haben mitgekriegt, dass Du heute mit dem Hund draußen warst."
Ein Zirkus findet statt weil er abgeschrieben hat. Die Welt weiß dafür nun Bescheid, was das Wort Plagiat beschreibt. Der Glanz wird matt.
So wird das nicht gehen in Tunesien. Fragt Egon Krenz.
Unwetter und Sat-Bild ist weg.
Dann kannst du dich ja doppelt freuen :)
Der Schenkelklopfer:"Dieses Diagramm hat ein Bayer als Schildkrötendiagramm bezeichnet. Auch wenn es ein Turtle wäre,verstehe ich das nicht"
In meiner Timeline unterhält man sich neuerdings auch über Durchfall. Super, wenn man gerade ein Nutella-Brot mampft.
Klar, das wird durch diese aschgrauen Akzente hervorgehoben ^^. Allerdings solltest du weiß und schwarz in Zukunft weglassen.
Kenne ich auch und finde das sehr gut so ;) Sie sollten fair beteiligt werden, wenn andere mit ihrer Musik Geld erwirtschaften.
alles gute zum Geburtstag
Ja, ne? Hab bei den Temperaturen schon verzweifelt nach ner Lösung gesucht
nach der Niederlage gegen Lautern strahlt die Eintracht nicht. Geht aber vorbei.
#Hartz-IV-Partei #Grüne verlassen Verhandlungsgespräche ü ihr verfassungswidriges Gesetz; der #Hamburg-Schock wirkt aber schnell :-)
Am Mittwoch, den 09.02., treffen sich die Bad Godesberger GRÜNEN um 19:30 Uhr im Restaurant MYTHOS zur Diskussion über den Bürgerhaushalt!
Leute geht wählen! Wahbelteiligung ist zu niedrig!
Wenn ich grimmig bin, denke ich an die Brüste von 7 of 9 und werde sofort wieder ganz flauschig. Fast überall.
Danke gleichfalls und guten Appetit!
würde ich mir überlegen. wenn du schon vier waffen hast, besser in ausrüstung investieren. spielst du normal oder schwerer?
ich kauf mir nen schrebergarten oder ne große wiese, baue ein kleines sommerhaus und halte zwei schafe und zwei wellensittiche
hab gesehn das es für den einen fuß mario und für den anderen luigi gab^^
Jörg Butt hat bisher 26 Bundesligatore geschossen. Das sind genau so viele wie Schweinsteiger und nur zwei weniger als Arien Robben!
eine Zeit in der das *Gate noch *Report hieß! Das muss toll gewesen sein!
Und ich dachte die Nervosität könne nicht mehr steigen -.-'
Nix hat sich geändert, schlafende Elfen auf der Couch, nörgelnde Ehemänner und ein Hund der das Bett erobern will. :D Gute Nacht! ;)
wuuuhuuu, ich freu mich so auf morgen! :)
Den Fehler begangen, Layout für Interlinearübersetzung (ein Tab je Wort) mit Tabelle anzufangen. Dabei sind Floats wie dafür gemacht.
ist im italienischen Konsulat in Dortmund eingesperrt... Ob sie mich wohl wieder rauslassen?
Dreams are my Reality
Was bringt es eigentlich europäischen Rating-Agenturen zu reglementieren, wenn wir Global arbeiten?
Wer denkt macht damit immer einen Schritt in die richtige Richtung.
König der Löwen :D
Alles nur eine Frage des Termins ... //
Game Boy Module shoppen :D Wer braucht schon Virtual Console #3ds :D
Ich möchte vorstellen: HartzIV Reloaded, ich bitte darum mir zu sagen wie und was man noch von mir braucht. Keine Reaktion.
Vor 50 Jahren: Prozessbeginn gegen Adolf #Eichmann. #Phoenix zeigt gerade eine Dokumentation.
Wir wünschen dem MOD an dieser Stelle gut Besserung und freuen auf sein Comeback an der Theke :)
Achwas, morgen sind wir schon einen Schritt weiter!
Erschreckend wie viele Kollegen Probleme damit haben einen Vortrag zu halten
Wieder einmal viele gute Initiativen von und im
danke für den link, krass, aber nicht überraschend.
Ohoh...Halloween wird böse - macht euch auf was gefasst!
höre Rammstein... brauche das jetzt!
Schön, wenn man beim UU-Sammeln glaubwürdig sagen kann, dass Stimmen für die #FDP für'n Gulli sind.
Man sieht sich am Pommesbuffett.
#häckselplätze leider gibt es die Protokolle nie online
Reich wird man nicht durch das, was man verdient, sondern durch das, was man nicht ausgibt. - Henry Ford -
ich freu mich auch so !!! :D
daniel mein schatz ich sehe dich bald wieder I LOVE YOU
Es gibt zur Zeit Videos bei YT die ich nicht schauen werde und auch nicht nachvollziehen kann. Sorry!
Ohmann, das wurde auch Zeit.
4 Stunden noch... dann ab in die Ermittlerklamotten für ein ausgiebiges L.A. Noire - Wochenende :D
10 nach 6 und schon meckern die krümelsauger das wir noch nicht zum gassi gehen aufgebrochen sind
guten morgen!
Dirk, wenn die NBA-Saison ausfallen sollte, spielst Du dann für Alba?
Frage mich gerade, ob die Soldaten am Bundeswehr-Stand unbedingt in Tarnfleck Standdienst machen müssen.
Für alle vom Süden wieder nach Norden in die Stadt wollen, versuchts über Budapester. Der Nazenweg ist immernoch zu.
Deswegen Book Book kommt erst wenn es eins für das 5 er gibt .-)
verdammt, wann ist der Begriff gefallen? Du sitzt doch eigentlich neben mir, oder? :)
Und dann machen 2 meiner Patienten 'ne Band & nennen sich "The Strokes" ... ach nee ...
Gut zuhören.
Aha - Tabletten einnehmen, damit die Haare gefärbt werden!? Was ist eigentlich heute wieder los?
Das war mir neu: der deutsche Finanzminister kann ohne Aufzublicken in Schulenglisch vorlesen. Dass er nicht aufsteht war ja vorher klar.
Gar kein Problem. :)
Prüfung 2 von 3 erfolgreich hinter mich gebracht. Todmüde und happy, jetzt noch bis Donnerstag durchhalten!
gute Nacht!
Machen Sie die kleine schonmal obenrum frei, gut das ich das in Voraussicht nicht tat. Krankes Kind 30 min mit freiem Oberkörper?
Ja,das ist schon so, aber das geht diesmal leider nicht früher, sobald die Bilder verfügbar sind, gibt's eine Meldung :)
Der erste Termin ist geschafft... Jetzt erstmal zu Hause ausruhen... ach... Ich fühle mich richtig gut... :))
Mein Lieblingsspieler alter Tage twittert
Wie lang ist das Telefonkabel?
Die ersten Studienbriefe sind da, interressant und.... viel zu Lesen. Auf geht´s
und sobald sich kleine Nagetiere darin verstecken, ist es Zeit ihn wieder loszuwerden...!
Teig 30 min, dann nach dem Spritzen noch mal ca. 10, dann bleiben sie in Form. OT: war heut in Metzingen ;-).
auch wenn der Fokus da "leider" auf dem iPhone liegt :P schönen Abend nach Saarbrücken!
Heute ist überall was im Agen....
Nennt mich bitte ab sofort Hermine...
Keinen Bambi für Bushido!. Er hetzt seit Jahren gegen Homosexuelle und ruft in Liedtexten unverblümt zur Gewalt gegen Schwule auf.
Danke Geben wir gerne zurück, auch mit ganz viel Sonne :-) #ff (dw)
wir sind halt auch nur kerle ;)
Entschuldigung, aber wie spielt man dieses Doodle?
Heißt "Spezialeinheit soll Gaddafi suchen", dass erst genauso gefunden wird wie Bin Laden?
lese gerade im Weser-Kurier, "Werder fängt bei Null an". Wie kann man mit etwas anfangen, was schon vor Wochen begonnen hat?
zuerst deployen, dann mitteilen. goldene regel gebrochen, im schlamm gelandet.
wie jetzt, kein Livestream zum iphone5? kein zugemülltes Twitter. Oh.
Glückwunsch - und das kurz vorm Valentinstag.
farblich auch eher dunkel gehalten, der herr kollege. wo bleibt giftgrün?
och wie süß :-)
Naja, das kann ich noch verstehen: Wer aus Koblenz hätte dann nochmal extra den Eintritt bezahlt? ;-)
Einmal Freitagsnacht mit der S-Bahn durch Ffm. Ein Jugendtraum. Ganz klar.
Da hab ich wenig Hoffnung bei dem vorherrschenden Verantwortungsbewußtsein seitens vieler Eltern.
#Agenturgipfel doch noch mal eine schöne Erinnerung "Content is King" - auch bei noch so schöner Technik
Heute geht's auf #smrc weiter mit den Intensiv-Workshops - Start ist Social Media Monitoring...
Nur #Guttenberg als Ministerpräsident bringt in #Bayern die absolute Mehrheit und damit #Merkel die 3. Amtsperiode ohne FDP
Laut Radio kommt der Frühling, im Moment merke ich noch nichts davon
"#siri Hörbuch -Schicksal spielen" - "Ich verstehe dich nicht." - "Spiel das verdammte Hörbuch!" - "Tut mir leid ich verstehe dich nicht."..
Manche Sachen lohnen sich nicht, sie lange aufzuheben. schön anzusehen, dieser Globus, mehr aber auch nicht...
Jap, und über Thomas Bangalter kommt man dann ruck zuck zu Stardust und Together. Natürlich klingt alles gleich. X)
Guten Abend ;)
Stimmt auch wieder :D Meist fällt man auf den Arsch haha :D
Nur was Method Objects mit Lean Startup zu tun haben, versteh ich nicht.
Das kostet mich zuviele Follower ;) Aber ich werde sehen, was ich tun kann ;)
oh, das liest sich wirklich schön
Hi Jens, ich denke, daß das aus der Neujahrsansprache stammt - ob sinngemäß oder Klartext, kann ich momentan nicht recherchieren.
Gehe nun gleich off.
doch, nutze es aber kaum - fehlt mir die zeit - twitter geht immer....
Wenn andere simpsons gucken muss ich meine Tasche packen und zur Schule........
Hallo! Freut uns dich begrüßen zu dürfen :).
„Achtung. Sicherheitshinweis: Lassen sie ihr Gepäck nicht unbeaufsichtigt.„ was fehlt: „Und lieben sie den großen Bruder.“
ich drück die daumen. war auch schon mal so weit, habe aber dann doch nicht gepasst. es ist schön helfen zu können...
//comments in einer e-mail :D
traurig bin ich geh zur ruh decke meine sorgen zu
Alles fürs Weinseminar vorbereitet! War knapp! Flaschen einpacken, Geruchs und Geschmacksproben herstellen,... ist immer viel Arbeit!
Dopamin-produzierende Nervenzellen, die im Gehirn zugrunde gehen, führen zur Parkinson-Erkrankung.
Der kleine Unterschied: 27 Grad gestern in Frankfurt, 24 Grad heute an der Copacabana. Geschwitzt wird aber in #Rio!
KALT!!!!!!!! Aber mit tollen Leuten in der TL gehts schon ;o)
ja ich habs gesehen mit dem RT. Jeder kommt rein nur ich nicht :-( Du bist vermutlich auch schon drin oder?
Schon wieder wurde Landtechnik gestohlen. In Großkorga bei Schweinitz ist aus einer Garage ein Traktor entwendet worden.
Das gibt morgen ne ordentliche Beschwerde bei der Bahn... #Bahn #megafail !
VPB aktuell: Hausbesitzer sollte auf Unternehmererklärung bestehen.
damals haben wir das harte zeug nicht einfach im laden kaufen können wie die Jugend heute. ;)
Ich bin _ernsthaft_ schockiert! Nicht nur so dahergeredet, sondern wirklich! Ich bin sprachlos!
Tutorensprechstunde Mikro entfällt heute, da der Schlüssel für das entsprechende Büro am Lehrstuhl unauffindbar ist...
und wir nennen uns die Fist Friends.
Guten Morgen. Wegen fehlender Länge wird der Zeit zwischen 4 & 6:30 Uhr der Name "Nacht" aberkannt. Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Lese eine Projektausschreibung und denke mir eine Glaskugel dürfte dafür das wichtigste Werkzeug sein....
Du willst den #tatort doch nicht mit cobra 11 vergleichen ....
solange Bestrebungen dazu da sind, ist das ja schonmal sehr löblich! Danke!
So, werd jetzt erstmal zum HNO fahren. Damit ich dann pünktlich um 9:30 im T-Punkt mit meinem Ticket fürs iPhone bin ^^
Und noch'n Absturz.
Lange war's still, doch bald geht's weiter: Was geht?! KO heißt ab sofort DASDING vor Ort KOBLENZ :) Mehr Infos folgen...
Du stehst auf Star Wars und Star Trek? Bist du real? ;)
ich freue mich schon wieder sehr auf dich :') und morgen sehen wir uns wieder *_* ich liebe dich so unendlich sehr *dichküss* <3 :*
Italienisches Flair in Erfurt? Gibt's beim Festival di Sanremö im HsD. Ab 21 Uhr wird kreativ gecoverte italineische Musik zu hören sein.
Digital Copy auf dem Mac geht gar nicht unter Win MUSS Flash und Air installiert werden #Fail😡
Wach ist was anderes.
Ja, ich sollte anrufen und erzählen, dass ich mit eigenen Händen twittere. #Domian sollte das wissen.
Rostock hat ab heute eine Surfboutique. Irre.
Liebe Affiliates, im april gibt es wieder eine schöne Bonus-Aktion für alt und neu bei neu.de! Genauere Infos gibts dann morgen...
Hat jemand "gesehen"? Ich mache mir Sorgen, da sie doch heute nach so langer Zeit wieder einmal beim Schwimmen war.
Ja, so ist das. Während ich noch bis Mitternacht arbeite, trinkt Marcus aus meinem Büro jetzt Bier mit Frank Bsirske bei Verdi After-Work :)
Toll, Pisswetter, Sturm und ich muss Hund lüften und einkaufen... oh Freude
Aus Daten Stories machen - visuell und technisch faszinierend - aber was werden die Datenschützer dazu sagen?
Nutzt die Tempo-App fürs Iphone.... Denn es ist Trauer angesagt im Jobs-Center
.oO( Ach Mist, ich darf in der Sache ja gar keine eigene Meinung haben .. )
Oh Herr, lass es Inspirationen regnen! Und zwar bitte genau auf meinen Schreibtisch.
herzlichen glückwunsch noch mal! ich hoffe du hast meine SMS am samstag bekommen... vllt sehe ich ja mal fotos.
:-) bei Frauen verstehen sich Zwilling und Zwilling richtig gut:-) Also tippe ich mal darauf
Danke, schönes Wochenende
Eben: grossartige Animation"Logorma" auf #arte Ein Film aus Logos erstellt, mit eher diffuser inhaltlicher Aussage
TAG DER OFFENEN TÜR im Büro.... Ja, JA, hier sind SIE immer richtig, ich mach eh alles.. :-(
Boah der knackische Nachbar läuft schon wieder oben ohne rum ... ;-o))
So nun ein wenig Haushalt erledigen. Spülmaschine ist schon geräumt
Danke. Hat geholfen :-)
Haha Ne von wo Kommst du ? also welche stadt ??
guten morgen auch (:
Nur noch heute und dann
habe ein Packet was nicht für mich zu seien scheint in meinem fach entdeckt statt der Sendung die ich erwarte. Was nun?
Super. Mein iMac friert immer ein. Fühle mich aber zu alt, um lange nach dem Fehler zu suchen. Brrr ...
Videogames + Filme oder Produzenten + Konsumenten?
ich glaub mein bruder hat meine nase gebrochen.
huiuiui petzi du hast es ja drauf ;)
Lohnt sichs denn? Dann mach ich mit! ^^
Geniale Mega - Staubsaugerkonstruktion bei "Frag doch mal die Maus".
#Accor gibt Gas - #Unternehmensziele sollen verdoppelt werden. Zwei #Hotels pro Monat? #Starbucks und Accor erlangen die Weltherrschaft
Fertig machen zur Nachtschicht :-(
Danke, mach ich :)
. Danke für die Spende! (cb)
Hat die FDP als Spaßpartei eigentlich überhaupt schonmal Verantwortung übernommen?? ;)
Vom Winde verweht ist auch keine Horror-Komödie. Und... naja... es gibt halt Filme, die man nicht nüchtern guckt.
Verbringt den grauen Sonntag auf dem Sofa - mit Dokumentationen und Landlust-Magazinen in den Dritten. Herrlich ...
So sieht's mal aus! Macht ihr das auch?
Angesichts der aktuellen HDD-Preise ist so ne TimeCapsule ja gar nicht so teuer
Hat meine auch behauptet. Bisher scheint es gelogen zu sein. Genau wie das mit dem Kirschbaum im Bauch ....
Hallo York, freue mich dich auch hier zu treffen ;-)
Was nervt: bei Drupal für jeden Furz ein Modul installieren zu müssen...
Beides nicht ;) Das ist nur d. Kopf e. Hydra,der da zerschlagen wurde.Das geht so lange, bis es gute günstige legale Angebote gibt
danke, fährt in unserer MoCacher-Gruppe auch jemand. :)
nicht für jeden
Eine erfolgreiche Katze, die da mit dir wohnt. Tüchtiges Tier. Die kriegt bestimmt alle, die sie kriegen will :-)
Ich bin wie Pippi Langstrumpf - nur ohne Gold und Freunde.
Ist doch eigentlich ganz einfach: Facebook für Privates, Twitter fürs Aktuelle und G+ für Fachliches & Job-Kram.
Häppy Börsday! Alles gute und vor allem Gesundheit!
ach frag nich... Ging schonmal wesentlich besser...
Ich wünsche Euch allen ein schönes Wochenende, viel Sonne, Erholung, Spaß - und keinen Stress mit dem Essen. Wir hören uns wieder am Montag.
not the time for heartbeat
Gute Nacht Du schöne Welt !
Deine Mutter und drehen den Swag auf! Echt jetzt!
ach komm schon. Alles muss raus!
Endlich im neuen Büro und alles läuft wieder - mit netten Nachbarn und Kollegen starten wir ins neue Jahr.
Guten Morgen! Das Wochenende steht vor der Tür.
Erkenntnis des Tages: "Feindschaften sind auch soziale Kontakte."
Danke, sieht ganz gut aus, schau ich mir auch mal an!
egal ...aber er liegt zwischen 8000-15000
was haben sie gegen m-v?
meine fresse!wenn man schonmal auf was wartet...
Puppengesichter sind mir suspekt.
bis eben in der Firma gewesen. Jetzt auf dem Heimweg. Langsam doch zu müde zum Arbeiten ...
Melden Sie sich zu unseren neuen Wisky Tasting an, den nur begrenzte Teilnehmer. Lassen Sie sich diesen Event nicht entgehen. Wir freuen uns
Unbekannte warfen die Fensterscheiben des Bürgerbüros der Bundestagsabgeordneten ein.
dann aber auch die bürgerInnen selbst ändern! (wie macht ihr das?)
Die deutsche Flugsicherung verlangt aber eine entsprechende Beleuchtung und dann steht nachher Batman hier wieder auf der Matte
Das was da im TV kommt, ist echt ne Frechheit. So allgemein meine ich!
Good Night and sweet dreams! Here in Germany is time to sleep for me! Big hug from Berlin
Wie war das noch mal mit Tera und Peta?
Ich werde denn jetzt mal alle "einfach gut aussehen" Magazine durchblättern
Wer hat denn die Sonne ausgeschaltet?
Spiele mit dem Gedanken, einen neuen Account zu machen, auf dem ich nur Nachrichten und folge.
Auch von mir gute Besserung! Schon dich und tu dir was Gutes!
das wird noch getoppt von der Zahl derer die anrufen und denken sie hätten den Appstore ;)
Stimmt! Wie funktioniert das?
Von mir aus koennen die Aktien fallen. Ich stell mich einfach woanders hin.
Ich wäre für ein Outdoor-Seminar!!
die schickt mir immer Urlaubsangebote
Wir beten in diesen Stunden für die Erdbeben- und Tsunamiopfer in Japan. Die Bilder und Informationen sind schockierend!
An den Gräbern der meisten Menschen trauert tief verschleiert ihr ungelebtes Leben. Deshalb nichts auf Morgen oder später verschieben!
Toll, jetzt ist alle. Und nun?
Das meinte ich :) ! Bleib erst, wenn die Kantine WBCenobyte Icecream Bars anbietet!
#dhl #armutszeugnis brauchen fuer ein paket und 300km distanz 3 tage. da bin ich ja mit dem fahrrad schneller
Oh man. The Dilemma mit Kevin James. Öde.
Die Sonne ist im Herzen, und in der selbst-erzeugten Fröhlichkeit... .
Kennt jemand von Euch nen Weg das Bookmarklet von soup.io in die Lesezeichen des nativen Browsers eines Tablets zu bekommen?
gute Nacht maus. Kuss träum süß. Schmatz
Was nützen dir 100 Wörter für Schnee, wenn du der Eskimofrau nur sagen möchtest, dass du sie magst?
Vielen Dank! :)
Bin ich eigentlich der einzige, der bei der ganzen Schuldenkrise, Wirtschaftsprognosen etc einfach garnicht mehr durchblickt?
Und jetzt ab, Nachhilfe geben (; Bis später ihr <3
Gestern im Film "Columbiana" gewesen. Der ist sehr zu empfehlen! Coole Geschichte und tolle Aktion.
in einer stunde starten die abschlusspraesentationen auf dem hausboot der
Neu im Blog: Rückzahlung von Fortbildungskosten an den Arbeitgeber bei Kündigung. www.Blog.Kanzlei-am-Rosentor.de
freier Tag. Ausschlafen, am Telefon quatschen, Friseur, Markt, ausgiebig kochen.
Jetzt geht nix mehr, für 6 km 40 min.
...das ist ein Scherz oder? xD
RT : Heute Abend auf der Mobile Night, Expertengespräch zu Mobile 2.0 moderiert von u.a. mit
Beim nächsten Starkregen warte ich auch erst bis er aufhört und arbeite dann erst weiter. #Formel1 Da muss der Chef dann halt durch
Hunger!!! >_< schnell home, essen, fertig machen, los!! Was soll ich nur anziehen?
22.03 das Heu ist eingefahren, 22.07 der Regen fängt an. Just in time ...
ICH NEHME MEINEM VATER IRGENDWANN DAS FACEBOOK WEG!
What? Seit wann haben Cloud-Protokolle was mit Sammlungen von Wasser zu tun?
Ob auch mal jemand auf die Idee kommt, die Araber für ihre ständigen Raketenangriffe auf Israel zu verurteilen?!Oder geht das nur gg Israel?
Das Wetter is viel zu schön zum arbeiten! Naja noch 6 std. die gehn auch irgendwie rum :-)
macht heute den selbstversuch, wieviel kopfschmerztabletten zum erfolg führen
Sein eigenes Band-Shirt trage ist auch Rock'n'Roll! Mache ich doch auch ;-)
Meines hat zwar immer mal Hänger, aber das liegt eher an Lion bzw. Flash-Plugin, Sonst läuft es auch noch hinreichend.
Um sich beschissen zu fühlen, braucht man keine Drogen und dann noch dazu welche zu nehmen ist ne ganz schlechte Idee! *hmpf*
Nach so einem verkaufsoffenen Sonntag täte ein geschlossener Montag gut.
Und nun eine Session über die Liebe zwischen Google und Facebook - okay und das Thema SEO
da marathon mallorca am 16.10. Nicht mehr klappt(hatte krankheit u musste meinen TP neu ausrichten) gehts nun nach braunschweig
Von der Nachwuchs- zur Führungskraft. gleich im Interview mit ManagementRadio. Ab Montag on air: management-radio.de
Nicht zu vergessen. Mit Party Musik in das neue Jahr. Mit mir, den Chris... Einschalten, um 22 Uhr. auf www.Radio-magicus.de
Ihre Lebensgeschichte aufgeschrieben-ein persönlicheres Geschenk gibt es nicht.Sie diktieren,wir schreiben.Gern lassen wir Ihr Buch drucken.
Ob es den Anwesenen CDU/CSU'lern eigentlich peinlich ist für solche peinliche Beiträge von #Uhl zu klatschen? #0zapftis #Bundestag m(
Nein nein. Ich nicht. Meine Mama heiratet heute noch einmal.
Ich glaube, die beiden Mädels machen sich lustig, weil ich nur gesunde Cola trinke!
Ahhh - eine Wanne voller Nachbestellungen erlöst mich vom öden Postkarten mit Terminen bekleben!
Misserfolg ist Chance, es beim nächsten mal besser zu machen. Passt gut zum DBB-Team. Mit Robin, Philipp und Tibor haben wir gute Talente.
wir können es ja auch gemeinsam am Dienstag im Verein am Beamer zocken ;)
Menschen, bei denen "Du siehst aus wie deine Mutter." kein Kompliment ist.
Oh wie ist das schön man kommt heim und es warten Pakete darauf geôffnet zu werden
Morgens bei der Post zu sein hat auch Vorteile: kein Schlange stehen und man kann Paketscheine am Schalter ausfüllen.
Wahrscheinlich erst, wenn sie keinen Stein im Auto gefunden haben.
Service bei weiterhin unter aller Sau. Geht gar nicht.
ich dachte ja eigentlich, dieses elendige liken eigener posts is nunmehr durchgestanden. hab mich geirrt.
Fernweh nach wem. Heimweh nach Dir.
wie lange wollt ihr denn dahin?
Gangstar Rio: City of Saints jetzt verfügbar
Heute bin ich auf der Suche nach einem Hörbuch. Habt ihr einen Tipp für mich?
gute nacht ;)
Haben auf facebook.com/firmamente gerade einen Screenshot unserer neuen Website gepostet, freuen uns über Feedback! (M.F.)
Kenn ich diesen Film?
Leistung wird belohnt!!! Französsinen sind berechtigt weiter.
Tiefen Respekt von jemand der nur 6 die Stunde schafft!
Es twittere jemand das Urteil gegen Kachelmann, bitte.
80% der Infos in Sozialen Netzwerken kommen aus dem privaten Bereich. Alltagsberichte und Erfahrungen
Wohl war! Da kann auch Herr Wissing nichts ändern
Aber natürlich. Euch auch!
Und schon (fast) wieder rum die Semesterferien. Zurück am Studienort stürze ich mich erstmal auf jede Menge Haushaltskram.
Wann ich wohl mal "erwachsen" werde? Die Rutsche im Wellenbad konnte es mir zumindest nicht verraten...
Hmm vielleicht sollten wir erstmal einen nachtisch essen, könnte ja sein, dass es dann eher klappt :D
Wenn man ihn mal dringend braucht funktioniert der Scanner natürlich nicht.
tja, kann passieren wenn man immer schwänzt
ich liebe dich <333
und die Krankheit bekommt man mit 11.10 nur weg, wenn man eine ne andere Distri installiert.
Also ich hab in unserem Gemfile sowas gefunden: gem 'compass' # , ">= 0.10.2" - das sieht so aus. Aber ich steck da noch nich so drin
... denn es geht ja nur um den Onkel
Wie gesagt, bei anderen ist es auch kompliziert. ;)
#ff und vielen Dank an
Netzwerkanalysezeuchs. Wer schickt von wo, welches Protokoll, wie lange hats gedauert, welche Seite...blub! Also vor allem: blub =P
nur weil du gerast bist wie ein verrückter am Wochenende!! Mindestens 87...
die nehmen sogar den Samen in den Mund. Grenzt schon an Samenraub
Blue Stilton nur für mich. Ich liebe es!
Vielen Dank liebe S-Bahn, jetzt verpasse ich zum Start der Reise gleich mal meinen Zug. Dabei ist weder Sommer, noch Winter.
Oh, es gibt jetzt auch mal Musik...
Bin gerade an einer grünen Wahllitfaßsäule vorbei gekommen. Die ist wirklich gelungen.
"Du redest hier mit nem Erwachsenen und nicht mit Kumpels! Noch son Ding und Du läufst 30km" Helfende Ansage an fremde Kinder im Auto. :)
hat jemand ein gutes Waffelrezept über? Ihr seid doch immer so kulinaristisch...
SLEEPY HOLLOW - Richtig gruselig, richtig viel Johnny Depp!
... wünsch ich Dir auch! ... sag nächstes mal mal Bescheid!
dann wohl doch nur schlafen die ganze nacht
egal wie ich sitze oder liege, mein rücken schmerzt so
Keine Ahnung aber Iwie gut gelaunt????
45 Minuten Pause – Danach wird es spannend: Die CyberChampions Preisverleihung steht an. Wie nervös sind jetzt wohl die 12 Finalisten?
samesame bei dir hm? :)
Heute TV-Diskussion: Brauchen Kinder Grenzen? Was ein Quatsch. Habt ihr schon mal Eltern gesehen, die sagen: Kinder brauchen keine Grenzen?
Das während des fallens auf den Schiri schauen, macht den Müller für mich leider unerträglich unsympathisch.
Werden jetzt im Gedenken alle IPhones angezuendet um eine Menschenkette zu bilden?
Oh ja, das wär super!!! Danke dir. Bin echt gespannt!
Hehe.. Gute Frage. :D Stimmt, den JB will er. Aber geht das nicht bei 4.3.3 ohne eine modifizierte IPSW?
Starker Freistoß Weste nur weiter so -.-
Der Rat der Stadt #Bochum hat die Zukunft der Hans-Böckler-Realschule gesichert, indem er ihre Sanierung einstimmig beschlossen hat.
es gibt nur ein csi.. was soll miami sein?
Juniorberaterin ist heil aus London zurück und ab November haben wir endlich mal wieder einen männlichen Praktikanten. (wth)
was machste so früh? Geh in´s Bett
er hat es leider nicht geschafft. Sehr traurig.
lasst mal solchen Käse und stellt lieber Euer heutiges E-Paper online
Vorher Kinder- und Jugendheim, jetzt Kindergarten...
Stromberg ist unlustig! Die Serie braucht die Wet nicht und ich werd samit zugetwittert -.-
Diese Kack SlowMotion einlagen in diesen Casting Shows immer -.-
#zweite #Halbzeit #WM2011 in #Frankfurt #Deutschland vs.
Meine G1 ist angekommen. Für die G3 hatte ich mal einen Waffenschein.
meine Großeltern schwänzen wegen dem Wetter den Besuch bei uns ... Da bleibt mehr alk für mich um das alles hier zu ertragen ;)
Caron scheint sehr gut drauf zu sein.
*mög* “: “: gibt es für "liken" wirklich kein deutsches Wort? #smcst” mögen?”
also~ DAFÜR solltest du deine Hand nicht ins Feuer legen :D
mit gutem Gefühl von einer Familienfeier abreisen. Bin entweder überraschend erwachsen geworden oder ist mir eigentlich auch egal wieso
rock on!
ok. ich glaube ihr sitzt hinten links....
Das ist natürlich die Hauptsache
Der Hahnenkampf in anderen Ländern ist verpönt, aber Pokémon fanden damals alle toll.
z.B. über die Apartheid in Israel, die Verfassungswidirgkeit des Stasiunterlagen-Gesetzes und Schünemanns Rassismus...
Ich hasse es mich so zu fühlen.
Heute Frühdienst, damit ich dann heute Abend sehen kann.. Wehe, das lohnt sich nicht!!!
richtig, hier kam nichts an, im Spam findet sich auch nichts.
Ich bin skeptisch was das neue Seeed Album angeht. Mit "Molotov" konnte ich auf jeden Fall gar nix anfangen
besser man bemerkt es vorher und kann es noch an Industrie verkaufen
Und seid ihr schon alle am heiraten ihr deppen?
woher nehmen wir eigentlich die ganze kohle?
Ich hab mal, als ich bei war, vergessen, den kleinen Ofen einzustecken. Harte Pizzabaguettes schmecken komisch :-D
Es klingelt das Handy und man stellt mir animefragen. Ich wünschte Jauch stellte solche Fragen xD
bin ich der einzige der dieses neue twincomplex game nicht rafft?
nein, Satire Gipfel war drann
Cool :-) Ich wurde von gefaved Mein Tweet ist einer von 10 Fav's. wuuh Das ich das noch erleben darf. Im Spätsommer gehts weiter
Willkommen agent_ninuz, Danke fürs folgen!
Schräg hinter der, die vorgelesen hat :)
Dramatische Szenen aus dem Leben der Katzen!
joa 5000 tweets hab ich ja auch bald gibts dann ein rabatt bei kik?
Google Analytics Echtzeit ist wirklich klasse - schade nur, dass man sich nicht die aktuellen Keywords anzeigen lassen kann
Meine Erstsemestersprechstunde heute hat voll gerockt. Weil keiner da war und ich den Tetris-Highscore meines Handys knacken konnte.
Unser Twitter-Account ist jetzt auf dem neuesten Stand. /cc ^MP
Grrr. Leute, die nur Termine zusagen, wenn's ein Pressefoto gibt.
Frische Luft, kurzer Spaziergang, Schokolade und Abstand vom Text. Bei mir persönlich kommt Kreativität erst nach Mitternacht.
Schade, da waren wir leider ein Schritt zu langsam. Falls Sie es sich doch anders überlegen, stehen wir Ihnen zu Verfügung ^MR
rabenjunge, ich bin nicht dein spielball.
Langeweile?Ohne uns!Wir liefern euch die neuesten Thriller von Kathy Reichs, Peter James, Håkan Nesser &Co. Morgen erster sein & ausleihen:)
hat kaum jemand gelesen. Krchkrch.
Finde es übrigens sehr viel komplizierter, bei Facebook Kontakte aufzubauen als bei Twitter.
wenn nur ein ganz kleines bisschen ist, dann ja.
milizen gab es keine, zum glück^^
schade, dass sie da nicht mit drauf ist… wobei Iduna Menzel natürlich auch genial ist :D
Bei Minus 40.000 Grad ohne Handschuhe mit dem Roller jetzt zum letzten Kunden für heute.
Was hast Du mir eigentlich gestern in den Drink getan?!!!
Kommt heute abend eigentlich wieder diese Bauerwerbesendung?
und eben bei #Supertalent wiedermal ne Blinde, singen konnte sie ja aber schrecklich die Alte Oh die arme!!!
Da hatten wir ja doch noch einen spaßigen Abend.. mal gucken wie morgen früh so wird ^^
Chili + Hand + Eier kratzen = FICKT EUCH DOCH ALLE! SOWAS IST NICHT MEHR MENSCHENWÜRDIG!
Ne, natürlich nicht. Jetzt haste nur plötzlich 20 politisch fragwürdige Bots anner Backe :D
Klingt zumindest erst mal besser als Generationenvertrag.
Und da ist schon wieder Montag. Wir hoffen ihr hattet ein schönes Wochenende und wünschen euch einen guten Start in die neue Woche!
Hilfe!!! Nach dem Weinkonsum der letzten Tage schmeckt mir Bier nicht mehr!?! Mama!!!!
Das Kronshagen nicht zu Kiel gehört ist besonders auf den Google-Maps-Satellitenkarten zu sehen. Sieht so unscharf aus wie n Dorf.
Ging an etwas igelartigem vorbei und erschrak, als sich der Igel erschrak, weil etwas menschenartiges an ihm vorbeilief. Natur ey.
Achso, und meine Lieferadresse kann ich auch nicht ändern.
Schatz ? Ich liebe dich <3
Liebe Kölner,wenn ihr irgendwo die Marmeladensorte "Apfel Zimt"von Zentis seht, bitte bitte sagt mir Bescheid <3
wozu auch was neues? Geht ja darum, dass das Ding sehr variabel und schlank aussieht.
ich bin eher der Kopfnicker, macht im Großraumbüro nicht so viel Krach wie mit dem Fuß wippen ;)
Wie schön ist dass, wenn dein Handy dir schon sagt... du hast jetzt feierabend...
gewöhnen wir uns dran,das im radsport gedopt wird,aber zeigen wir bitte ebenso auf andere sportarten,die ebenso nachhelfen...
Böser Husten.
Die Situation kenne ich aus eigener Erfahrung vor knapp 9 Jahren: Da helfen keine Ratschläge. Da hilft nur Augen zu & durch.
Morgen Workshop W.I.N WOMEN Emailmarketing, wir freuen uns auf einen spannenden Tag mit EUCH!
Ich wünsche Euch einen schönen und angenehmen Start in die Arbeitswoche :-)
#Hertha #BVB #s04. bei der DFL wird leider immer wieder mit zweierlei Maß gemessen...#nervt /aber wir sind ja die graue Maus
Ist Turbine wenigstens mit der c-Jugend nach Glasgow gereist?
Ach die paar Schritte kann ich auch fahren!
Genieße einfach den Tag und lass alles andere los!:-)
RT : Berlusconi resigns / Berlusconi kündigt Rücktritt an (via F.A.Z.)
Ablenkungen überall. Nun geht es aber auf in den isolierten Raum der Bib. Wo nur schwarze Lettern und PP-Präsentationen auf mich warten...
"Mach dich net so schön!" okay...
danke. Ich versuche es.
WOW! 322! Danke für eure Teilnahme, wir wünschen euch weiterhin viel Glück!
Die Infos zum IE10 sind raus - wir werden die Frequenz wieder zurückdrehen, um eure Pinnwand nicht zu überfluten.
Wieso muss Crosby ausgerechnet heute Nacht zurückkommen?
Was es besseres gibt, als dieses Mädchen? Mich.
Ich will damit sagen, er wird wohl einer NNP (neuen nationalen Partei) nicht zur Verfügung stehen. Also Obacht geben!
am tunnel? steh gerade irgendwie auf dem schlauch, wo isn da nen tunnel? :D
Nach der verlängerten Winterpause wieder joggen gewesen.
RT Danke an alle Beteiligten des 3. Familien Erlebnistages der Stadtwerke Leipzig.
ich hätt gern eine :)
der 'empire state of mind' text sitzt - ich werde herzen brechen.
Okay ^^ naechstes Mal antworte ich wieder per sms ;) Dafuer war ich heut morgen schon fleissig :D
ich glaube ich muss brechen
Wer in der Schule mit Büchern arbeitet, unterrichtet ja auch nicht Buchbinderei. Stichwort: "modernes Handwerkszeug"?
Haha. viel erfolg. Ich räum grad meine HDD fürs Backup auf, dann gehts los ;)
werde heute besser schlafen als gott
"Ich weiß nicht wer du sein willst, aber das bist du nicht." - Zu sich selbst in den Spiegel sagen.
Junior PM Online für Frankfurt gesucht...
warme muh...blöde kuh
Wollte Hausaufgaben machen. Fand eine Tüte Chakalaka-Chips und ein Vorteilspack Kinderriegel.
endlich mal wieder PC online;D
Naja, ich fahre lieber Motorrad als dass ich rase. Bisher hatte mich der Geschwindigkeitsrausch nicht erwischt.
also ich schon,will immer mehr und die Jungs doch auch =)
Herzlichen Dank für RT
HIer kann man ihm auch ein paar nette Zeilen schreiben:
Social Media ist mehr als "Hach - ich stelle mich etwas persönlicher dar!" via at Marketing Club #Augsburg #smo ^gb
wenn man erst beim sperren des #iphone merkt, dass es auf lautlos steht.
“: Immerhin tut was für die Wirtschaft.” :(
»Bei den Servern der #Wikimedia Foundation sind gerade technische Probleme aufgetreten.« :/
Das Reptil des Jahres 2011 ist nicht die Maurereidechse. Schade eigentlich.
1. erledigt. 2. kommt gleich. Der weiß es aber. Einige Eltern haben sich schon daran gestört. Aber dann? Jugendamt?
Gemälde von Leonardo da Vinci in amerikanischen Sammlung entdeckt. Titel: Salvator Mundi (Retter der Welt). Es stammt aus dem Jahre 1500.
Mach mir keine Schande! ;) RT : Dank, ein Vorstellungsgespräch am Freitag. Hip Hip Swuaaah!
Nein, es ist weder etwas beschädigt noch entwendet worden. Der Server hat sofort dich gemacht.
also zwei schnittchen insgesamt für dich?
Mission Altpapier. Mal gucken, wie oft ich laufen muss... *Berge betracht*
danke:-) war noch nicht zu spät, hab früh genug gefragt! War mir nicht sicher...
was kannst du am mäck machen ohne dass es von äppl erlaubt wurde? nichts, also sind die mäck teile reine spielerei.
Auf nach Tegel
Schöne Session im Radio gehabt, jetzt ab ins hemingways.
Papa perMail nachdem er bei mir zu Internetsucht gelesen hat: "Glaube bin auch süchtig: Arbeit, Autos, Urlaub, Wetter, Witze,... Mamma mia!"
now googlefanboy-session mit
Wenn Du relativ fix bist kannst Du die Karte bei mir für 52,50 € kaufen. Den 6-Pack-Rabatt gebe ich nämlich weiter.
Danke für's Zurückfolgen :) #Schweden aus persönlichem Interesse nach Auslandssemester.
haha, tell me about it. den spass hab ich über das letzte 1/2 jahr viel zu oft mitgemacht. man sollte meinen es wäre kopi luwak :D
Was hockt denn da diesmal für eine dumme Trulla bei #Jauch auf´m Stuhl!??!
Gut, dass ich mich fragen kann. Oder was sagst Du dazu, Narziss?
ich tippe auf lmm, lamdasonde, kann aber halt auch vieles anderes sein
Schwesta = Blog Nachsitzen muss und Interviews und popuftig... und was tue ich? Gebe mich dem No Use Knowledge hin. Schande auch.
Und mein Letzter: "In 80 Tagen um 'Hallo world!'"
Erstaunlich: Ausgerechnet Montags ist hier total die arbeitsame Atmosphäre im Büro.
nachdem es keinen Powertrail gibt weil die Dosen für die Olympiade gebraucht wurden, wäre zumindest eine Eventdose nicht schlecht
Schnell, alle heulen jetzt!
Sollte mich eher Miss Understood, Miss Missunderstood oder Miss Neverunderstood nennen. Twiter sagt, ich sähe vier Männern (!) ähnlich
Abschreiben von ? Da lass ich doch lieber gleich den Ghostwriter selbst ran. Und gehe dann "beispielgebend" mit dem Ergebnis um.
Klingt vielleicht härtl, aber mross das mit der Beziehungsstadl-Berichterstattung sein?
Also dieses Siri-Ding ist mir ja egal. Aber endlich mal eine Aufgabenverwaltung mit Exchange-Anbindung. Das ist schon extrem toll.
Ich erkenne nicht mal mehr die Latein Kollegen ohne das Klassenzimmer drumherum
jetzt aber nicht verraten, dass ich Marxist bin!
Krass. Kollege liegt nach Anreise heute im Krankenhaus. Crash mit einem Geisterfahrer. Echt übel. :/
...und wieder was abgemischt
Es ist böse, von Grund auf. Es kommt vom Amt.
Keine Ahnung, wo seinen kultigen Nokia-Knochen versteckt. Heute tauchte er mit einem klobigen Samsung-Smartphone auf.
Wer sind die? Wird Russland jetzt von Zuhältern regiert?
ist was für intellektuelle!
Heute morgen beim grünen Infostand auf dem CSD in Münster, jetzt erstmal am Schreibtisch.
na da bist du natürlich herzlich willkommen
ACK! RT : guckt ihr bitte mal besonders auf Rolfs Hose bzw. Schritt...da stimmt etwas ganz und gar nicht!
Hehe. Wieso sollte ich das tun?
Ich konnt mit den "Akonen" nix anfangen. Die Erklärung kam mir dann suspec t vor.
Ich würd die auch nicht reinlassen :D
Red Bull verleiht Flü... schmeckt einfach nur widerlich.
Gog and Magog: Your Gog and my Gog.
Guten Morgen lieber sonniger Norden ! Die Sonne lacht - in 2 Tagen werden wir die Testphase verlassen .. www.verliebt-im-norden.de
Yay wieder Freitag und das Wochenende verspricht sonnig zu werden. Das ist doch mal ein guter Start. Guten Morgen!
Morgen um 12 Uhr ein Treffen mit dem Vermieter...hoffentlich klappt es mit der Wohnung
So dann beginn ich mal meinen vorletzten Praktikumstag hier in Palma
hast doch mich?
Wurde von zwei Krähen geweckt und starb fast vor Schreck. Mal sehen, was der Tag sonst noch so bringt.
Wohnungssuche beendet. In zieh' in den Karton, in dem heute der Milchaufschäumer geliefert wurde.
Und eigentlich hasst man jeden. Jeden einzelnen Wicht auf diesem Planeten.
Sodele, Reise wäre schon mal erledigt. Jetzt muss nur noch das Wetter mitspielen für den Fahrradurlaub, drückt mir die Daumen!
erklärt seine Ideen für ein digitales LivePaper, eine NZZ "auf allen Kanälen" in journalistischer Top-Qualität.
sitzt nun im Kolping-Haus in Olpe auf dem Bezirksparteitag der #FDP Westfalen-West. Auch hier: , und
Fährt hier jemand am Donnerstag beruflich oder privat von Oldenburg nach Hamburg, bzw. Oldenburg nach Bremen ? pm
Also die Ausrede für alle Metternicher Schulkinder sollte doch heute morgen klar sein!
jetzt gehts auf die Couch
Der Kreis meiner Fans wächst.
da, vorsicht heiß :) und sonst so?
....und bitte noch nen kräftigen Tritt von mir hinterher!
doch Restalkohol :-)
“: "Gäbe es im Leben keine schlechten Momente,würde man die schönen Momente nicht so sehr schätzen."” Die absolute Wahrheit!
Gmail- :Seit dem +Update geht bei mir unter OS X kein IMAP mehr...
War wieder wunderbar mit meiner Frau Doktor! Herrlich wenn man so tolle Arbeitskollegen hat <3
Happy Birthday
So war die Mode damals. Leider hat sich nur diese geändert, nicht die grausame Verschleierungstaktik der Politiker
Die Colorworker wünschen Euch einen tollen Start in einen sonnigen Herbsttag. Wer von Euch heiratet noch im Herbst??
Bus verpasst, mhh dann lesen wir solange die FAZ.
Einer schreibt etwas, schon (er)pressen alle irgendwie Orangen. Ich ihnen auch gleich und zwar direkt ins Gesicht.
Vorstellungskraft ist ein Geschek Gottes. Leider kann diese mißbraucht werden. Aber wir können auch lernen sie zur Ehre Gottes einzusetzen.
Kyuhyun muss an seiner Aussprache Arbeiten xD
guck doch mal in meine Timeline, alle die mit #ff gekennzeichnet sind sind supie!
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, weil sie auf das große vergeblich warten. -Pearl S. Buck -
muss erst ma Klavier spielern
Ein interessanter und auch lehrreicher Abend im mit
Ja, genau deswegen. Trotz meiner Großzügigkeit.
Heute scheint die Laune auf jeden Fall besser zu sein! :)
Kreisverbände werden offenbar bevorzugt entlang des Neckars gegründet, ist Esslingen der nächste?
Wie unterscheidet man(n)?
kannst dir auch antun statt paul panzer ;)
Danach zum Türken einige tolle Früchte kaufen.
happy birthday von über dir :D
oh, je! daran wollen wir ja nicht schuld sein. aber wenns was neues gibt, ist es sicher gleich auch hier nachzulesen...
weiss nu immernoch nich was du sagen wolltest...
danke, müsst Ihr arbeiten?
Moin, moin aus Bremen zum Valentins-Tag an alle liebe Grüße aus dem Norden! Holger
Ich kauf mir meine #glühendekohlen immer frisch auf dem Wochenmarkt, da sind sie noch so schön knusprig.
Berliner Piraten jammern gemeinsam auf der Heifahrt aus #bings? Ein feucht-fröhliches #mimimimimi von einem gutgelaunten Daheimgebliebenen.
Viel zu oft lassen wir die Vernunft über unser Herz entscheiden.
Wartezimmer beim Arzt nervt und es gibt keine Frischluftzufuhr! Ich schlafe wohl gleich ein!
Wer hat Erfahrung mit oder kennt jemanden mit Erfahrung mit Roundup Media S.L.? Suche Austausch.....
Ich vermiete einen Arbeitsplatz. Auch Stunden-/Tageweise. WLAN, Tel, Fax, vorhanden.
Hm. Da ist also die komplette Gilmore Girls Dvd Box hingekommen.
Gerade zwei Grünphasen an der Ampel verpasst weil ich auf Twitter gelesen hab. Das war die 3.
Querelen finden ein Einde: Koch wird Metro-Chef Nach langer Führungskrise und erbittertem Streit bekommt Metro eine neue Konzernspitze. A
Herzlichen Glückwunsch. Ich beneide dich. :)
looking at the paris sky for you :)
#Domian bei #wdr #zimmer #frei....sehr #cool, obwohl ich gar nicht so sehr der domian-fan bin...
Uni aus, ich bin Zuhaus!
danke meine liebe! :D
Kommt er denn auch nochmal in Nicht-3D?
habe grade "unser täglich brot" gesehen.
Was geht, ihr Luschen?
Los kommt helft mir aus meiner zeichenkrise!!!! Zeigt mir das Foto was ich vielleicht unbedingt zeichnen will.... Bitte
Wenn Du denkst Du bist mutig: VERDOPPELE ES!
also ich hab nur schwarze Socken :D
Gleich auf den weihnachtsmarkt <3
Wenn wir so auf die Uhr schauen, denken wir nur an eines: Wochenende! Wir wünschen euch erholsame Tage.
Karriere ist kein Plattenbau!
Not gegen Elend: Poschmann oder Thurn und Taxis!
Wie, was? Hochzeit von und im Osten der Republik???? Und das wollten sie uns verheimlichen?????
Interesse als autor? - mail at: Wir freuen uns auf eure Zuschriften.
Zeckenphobie würde ich nicht als Hobby werten ;)
dann möchte ich auch :)
Toll! Ab nächster Woche gibts bei uns im Laden noch mehr Teile aus der Windrad #Kindernoden Kollektion
Viele neue Milliardäre in der Welt? Bin der Meinung, ich könnte #Twitter Milliardär werden - Follower-Anzahl. Jauchzen darf man ja mal.
Das denk ich dann auch immer. =) Werd mir G+ sobalds zugänglich wird auf jeden Fall mal anschauen, bisher ist es ja "closed"
zu kalt gibt's nicht. Der wird immer getragen.
In 10 Min. startet die Delegiertenvorsprechung der beim
ich kann Chips Zaubern x)
Komme gerade von einer Tagung zu #Desertec in Berlin. Es gab anregende Informatinen und Diskussionen und war wirklich interessant.
den Schock immer noch nicht verdaut? hast es eigentlich noch an den zweiten PSX versucht? Achja und wieder Handy vergessen, verdammt
Ich rieche schon das Steak RT Morgen Grillen im Stadtpark! Wer Lust hat, kommt einfach vorbei! Wir freuen uns....
Ach wart mal ab. Du leidest nur noch nicht lange genug :D
Habe mich gerade ernsthaft gefragt was Hacker mit Blumenkohl wollen -.-
Also irgendwie kann ich mich an den Opdenhövel in der Sportschau nicht gewöhnen.
Fashionmonger hat endlich eine Facebookpage - find ich super!
aber genau richtig
hab vorhin meinen teil fertig getippt und unterhalte mich jetzt über den hello kitty vibrator
#iabend #Erlangen #Bewertungen können auch zum Kontrollverlust führen Vortrag von
habe mich heute mal an #schmorgurkeneintopf versucht. bin gespannt wie der schmeckt...
Nur Urlauber hier in Tegel. Schlimm das.
Heute heute heute ^^ Ich hoffe,dass wir uns dann auch demnächst schon sehen haha
Da isser wieder, der Feierabend... ;-) Und auf geht's zu Job Nummer 2.
Everyone leaves. In the End. Everything dies. In the End.It doesn't matter how hard you hold on.
vielen dank, ebenso:-)
pachisi kenn ich, so heißt dat heute oft noch so
mega und MW3 hab ich noch nicht mal geholt, spiel jz Skyrim u. ein schlechtes MMORPG...
danke RT : An meine Follower, die die Social Media Convention verfolgen, bitte auf #some2011 wechseln. Danke.
oh, cool. Viel Erfolg und Spass!
Facebook-Notizen gibts nicht mehr?!
Ja für's Weihnachtsgeschäft kommst Du genau richtig. (=
... braucht so dringend endlich mal echten Urlaub. Aber kein Ding, weiter geht's, weiter geht's. Bis es nicht mehr weiter geht.
Oh mein Gott lässt sich Stuttgart da gerade abfertigen! Peinlich!
In einer halben Stunde ist es so weit! #STROMBERG! :D
Die Afterwork Veranstaltung in den , hatte überlegt selbst heut aus zu gehen!
Guten Morgen an alle!!!!
Ok ... das ist ja nix neues ... was macht google denn? Oder was macht es nicht 
DAs ist doch nicht Überraschend.Die Eigenen Leute müssen geschützt werden
leugnen, leugnen - Wer war an meinem essen - Penny wars
fänd nen audiostream noch ganz gut...hab grad nur langsames internet
Bald geht's im Schöneberger Gasometer rund. Ab September talkt hier Günter Jauch. Ist #Schöneberg nicht sowieso der tollste Bezirk :-) ?
Die Leute... Wie albern. Nicht aufregen!
Ist das schön in der Sonne.
Und jetzt kommt #onetreehill. Ich liebe diese Serie
Tja, ZDF, irgendwie doof, wenn man jahrelang keinen eigenen Moderatorennachwuchs pflegt, nicht?
Neuer Blogpost Fast nichts geht ohne Rosetta Stone !
Trauer Trauer :(
Wer von euch benutzt unter iOS das Game Center und will mir seine ID per PM schicken, damit ich da mal ein paar Freunde hab?!
Na denn, Du hast ja meine Nummer. Ach so: Name, Adresse, Alter, Beruf und Schweigen. : D
es ist nicht mal 8 und ich will mich am liebsten in mein bett kuscheln (mit nem ben & jerrys eis )
So etwas unglaublich Cooles, wie "Game of Thrones" habe ich noch nicht gesehen. S01E09. Die Serie traut sich was.
Tweetings ist mir wieder zu "hellgrau" ! Lässt sich da was umstellen? Hintergrund o.ä.?
Gib mir ein i... gib mir ein e.... und du erhäst ein t...
Kann es sein, dass # o2 eine Kundenallergie hat? Sowas hab ich noch nicht erlebt!!!!
Unten = Festplatte
Männer, die auf leere Seiten starren. Z.B. Ich.
Hat jemand Lust mit mir in die Stadt zu fahren ._.?
Alles Gute zum Geburtstag, lieber ! Lass es ordentlich krachen und bleib rauchfrei. :-)
Ich brenn´ wie ne Fackel!!
Sich wundern warum der Terminsync zw. Iphone und iCal nicht klappt und auf die falsche Woche starren. Ich.
Time for Plan B. End Credits.
draußen sieht es grad wie ein weltuntergang aus, hat jemand was schlimmes verbrochen...ich nicht...zu viel ich weiß :)
papa zuppt ihm am kragen und krault seinen hinterkopf "mien jung so is datt"
Ich fühl mich irgendwie leer...
...tütelt gerade an ihrem neuen Handy rum...
#österreichischerfussballbund interessiert sich für #christhop #daum : kein wunder, der geht halt auch nur dort hin wo es viel Schnee gibt!
Danke für den RT ;-)
effektive toDo-listen bearbeitung durch argumentatives STREICHEN
Der Unterschied zwischen mir und meinem Vater? Er ist ein kluger Kopf und ich lese die FAZ auf dem Kindle
muss noch mit'm hund
naja...wollte eigentlich simcity 2000 spielen. hab aber leider mein 3.5" laufwerk *öhm* verlegt ;)
Unser Krieg läuft doch ganz gut. Feige Taliban versuchen unseren General zu killen, und wir Frauen und Kinder.
Verloren. Gegen Manuel Neuer und gegen sich selbst.
Die Nachrichten auf Latein bei DRadio Wissen hören sich ja immer wieder interessant an. Ein bisschen versteht man noch aus Schul-Latein.
schon erkältet, die shopping malls sind zu stark runtergekühlt.
...unser 22. HHer Unternehmerstammtisch findet mit großen Publikum statt. Das nicht-kommerzielle Netzwerk von Reinhard, Dommenget und mir.
Feiern grosse Erfolge bei Kind 2 mit #bestechung an der Töpfchenfront. Währung sind Gummibärchen.
Lächerlicher geht es bei der FDP kaum noch! Von wegen, "Neue Wahlfreiheit! FDP" für Berlin...
: DLF: Bleiben Sonnenflecken aus? Kommt eine kleine Eiszeit? Da fahr ich gleich mit dem SUV um den Block. Da muss man gegenhalten
Sehr schön das. #LiHo RT So mein Mitgliedsantrag ist nun raus.
RT : Schlägereien und Beleidigungen münden. So macht der Stadiongang keinen Spaß mehr!
Ich bin weg von dem Zeug :)
Aufgrund überzeugender Argumente vonseiten der Katzenlobbyistinnen erklärte ich mich zur Entrichtung einer Kätzchen-Zwangsabgabe bereit.
alles zuviel die letzten tage...alles im eimer...
Gibt es noch Menschen mit Bodenkontakt?
Ich weiß noch nicht wie ich morgen nach Magdeburg kommen soll. Hoffentlich gibts noch Super und ich komm heil an
Nochmals vielen Dank - Stadionnähe wäre genial!
Nein, nur als Mitglied der Piratenpartei
Jetzt erst einmal schön eine gute Zigarette rauchen, die widme ich allen Nichtrauchern ;-)
Verdammt, 200gr.Schoki gefressen.
Vom nächsten "Lohn" leiste ich mir einen Kindle. So.
kommt noch ;-)
Die Hamburger Antwort auf sinkende Wahlbeteiligung: jedem einfach 20 Stimmen gehen.
ICE 891, hab Strom am Platz und tethering scheint auch zu klappen. So beginnt meine jährliche Pilgerfahrt nach Hamburg. #bchh11 ich komme!
Die haben sich doch nur auf Sarah beworben weil die denken dumm fickt gut. :p
und heute abend:
Na der bekommt wohl eher viele Anrufe wegen seines "fetten Gemächts" :-DD
Pick up bleibt vor mir stehen. Fahrer steigt aus u ich denke "Was'n Depp da zu parken", überhole und das Auto fährt los !?
Intrexx Academy (1/2): Das Seminar “Intrexx Business Adapter für Microsoft Exchange” gibt es auch als Online-Seminar – bequem am eigenen PC!
Sprachregelung bei der #SPD: "Brauchen den Aufstand der Zuständigen". Erst #Hartmann, jetzt Steinmeier in seiner Rede
"Wenn jeder mit jedem redet, wird das nicht irgendwann zu viel?" Fragen an Social Community Manager.
wer sagt das andere Hersteller da anders Produzieren ?
: Dann musst du den Kuchen selber backen.
Und wo willst du mal hin? – Keine Ahnung wo ich bin.
schade dass es im Realen Leben nichts zum Zippen von altem Zeug gibt
Mit Hinweis auf die besondere Situation würde ich sagen ja
Egal welchen aufgezeichneten Film ich mir anschaue - die Wettervorhersage ist überall gleich bescheiden..
So ... kurz im Studio und Post nachsehen .... und jede menge Material zum Reinhören ... Kommende Woche nur noch Demos.... *freu*
Kompetenz ist nicht so wichtig wie gesunder Menschenverstand und Bereitschaft nachzudenken.
dann verpasst du das Einhorn.
Ein Bund, der nicht rutscht u. nicht einschnürt ist mir wichtig. Chic ist mir egal. Sieht man unter der Hose eh nicht.
der heutige tag war so prickelnd und spannend wie liebesszenen auf arte.
Nutzt jemand von euch die App "Skoobe"?
Oh ja!
Das Doofe daran, wenn Kolleg_innen gehen: Kolleg_innen gehen. Das Gute: Es gibt Muffins.
Sie qualmt ihre Kinder sozusagen aus Liebe zu.
.Feierabend! Auf zur MMC. Brauch ja nur... ne knappe Stunde..
Oh kurz, doch schon 7:45 Uhr. der Tag nimmt kein Ende.
Viel Spaß und Erfolg! :-)
in duisburg city laufen die vorbereitungen für den weihanchtsmarkt.
Und schon was digital signiert? :)
der reine zoo hier
folgt , der neuen Plattform für Amateurfußball in Gelsenkirchen, von Journalistik-Studenten aus Dortmund
Die besten Grüße an das
klar kommt ihr wieder ins dicke B!
Unterwegs zur Schule T.T
In der Mensa habe ich heute erstmalig meinen Teller nicht aufgegessen. Habe vermutlich versehentlich das Menü für Zwei bestellt.
Zitat des Tages: "Was in allen Sprachen denselben Namen hat, ist kein Lebensmittel. (Denken Sie an Big Mac, Mars oder Pringles)"
Entwarnung gleich vorab: Es gibt kein schwarzes Haus im #Tatort #Das_schwarze_Haus, und gruselig ist nur das Drehbuch von
wünscht allen ein schönes Wochenende.
Die Welt muss echte Probleme haben, wenn der #Stern einen 7-seitigen Artikel über den Hintern von #Pippa #Middleton druckt.
Sich über Christen lustig zu machen aber unsere Kultur zu schätzen ist wie Demokratie hassen aber Volkswille befürworten :)
“: Kann denn nicht schon Freitag sein?” SIEHSTE! wir wollen alle Freitag :-(
Herzlich willkommen im Team !
LOL RT : Sagt die Null zur Acht: "Schicker Gürtel!"
Wir beliefern heute #Piraten+ mit Kaperbriefen in #Berlin ! Meldet Euch mit Menge, Ort, Zeit und Ansprechpartner mit Handynummer!
Alle in Wien in die URANIA zum GCC!
Nur schade, dass ausgerechnet der SPDler, mit dem ich mich am liebsten gestritten hätte, unabgemeldet abwesend war.
Ab heute sind wir NEBENAN wieder komplett! Die liebe Heike ist aus ihrem Urlaub zurück!
Gibt ja nicht mal eine (Live-)Berichterstattung darüber.
Aufm Hof reden se von Facebook, muss wohl ein Fenster in die Vergangenheit haben.
Halbjährlich grüßt das Murmeltier: Wie war das mit der Uhrzeit noch mal: Ach so: Im Winter Gartenmöbel rein und Uhr zurück stellen
Tagchen!es ist Montag!
PC entmistet, Telefoniert, Schlüssel und Ausweis abgegeben. Das war wohl der letzte Arbeitstag.
Achim: Caro sollte Studenten ansprechen, die dann (kostenlos?) z.B: Plakate verteilen
Mal gespannt wie diePiraten abschneiden.
übrigens auch mit ganz viel Kultur :)
hast du denn ne Vollnarkose?
"Katha wäre nen super Nazi. Bloß nix hinterfragen."
#hach Ihr seid toll! P-)
Du cleveres Kerlchen. Mach' das aber nicht zu oft...
Beides möglich. Trabi aber eher gebräuchlich.
Mir völlig schmerzbefreit neue Mörderheels bestellt. Die sind wohl mehr was zum Liegen, aber stöckeln werde ich darin auch.
Da bin ich mal ein paar Tage im Urlaub und schon bricht hier die Konjunktur ein. Nur die Ruhe liebe Volkswirte, bin ja jetzt wieder da :)
Ich grüße alle #wgs11 und bin so traurig, nicht bei euch zu sein :(
Hab ich irgendwie was verpasst? "Hallo",Treckerausfahrt, Antrag, Hochzeit und das schneller als Jule Verne für ne Erdumrundung braucht
MannohMann, jetzt hab ich den Gag erst verstanden :D hab wohl zu lange Papst geguckt ;)
spiele seit 2h Weihnachtsmusik - sollen sich alle wie ich auf meinen Feierabend freuen
wenn du jetzt bestellst, hast du's Mitte Mai. Habe bei K&M Elektronik bestellt.
wenn ich dran denke, wie eklig echte tote Ente aussieht... dann gehts doch noch ;)
AA LESLIEEEEE *unterm Tisch lieg*
Springer startet Anfang Nov. neue iKiosk-App. Dann ohne ASV-Brand und mit über 70 Titeln von anderen Verlagen als pdf (G. Konjovic).
Kurios. Sonst werden immer die Linken als Täter hingestellt (Dresden). Sexualstraftäter kommen auch gut davon. Aber heute, oho!
Endlich muss ich Alex mal Recht geben!
Freue mich immer wenn mein Hundesitter mir erzählt, wie oft mein Hund geschissen hat.
Man merkt die Leuten haben bei dem schönen Wetter was besseres zu tun als Einkaufen.
Man müsste mal einen neue Kuchen backen: den Google-Hupf!
Aspirin is all in ;)
scheiße. jetzt werd ich bei twitter auch noch auf rechtschreibfehöer geprüft. #demütigung #pur!
Seit heute morgen findet ihr neben den Referenten das Programm zur #mdc12 in Hamburg online, mobil und zum download unter...
Hund schläft seit 2 Stunden ohne Sichtkontakt durch. Ich glaube, er ist tot.
Anstatt nem treuen Fan sonWunsch zu erfülln(Ich bin kein Fan)lasst ihr ein gewinn der da eh immer auftritt.das mussFANLIEBE sein
Ob den auch noch anprangert?
Tja, so sind wir einfach :-)
... die "Datenbasis" nicht mehr bekannt sein soll muss erlaubt sein - ohne Schadefreude.
Wenn es so ei #bge gäbe, hätte das schon seinen Reiz.
Bitte schön, gern geschehen! :-) und noch einen schönen Abend!
Die letzten beiden ziffern des geburtsjahres sowie das alter eines menschen ergeben zusammen immer 111. Übrigens.
Oh, warum wohne ich denn nicht in Köln?
Missverständnis: Nicht Daten aller würden erhoben werden, sondern nur die von Menschen, die andere erheblich gefährden.
Da hast du vollkommen Recht :) Vor allem, wenn es grad auf ein gegenseitiges Follow mit allem, was dazu gehört, hinausläuft ^^
denk an den jugendschutz und pass auf, dass im zug keine kids mitgucken ;)
danke! Die Akupunktur fand ich ganz angenehm. Habe auch kein Problem mit Nadeln. Freitag ist die nächste Sitzung.
Sogar das zocken macht weniger Spaß wenn Sie nicht da ist
“: "Versagerbeseitigung - auch Neuwahlen genannt."”
jaja, habs auch eben gesehen :D
guter Plan!
Asoziales Deutschland, ey! Frau mit Kinderwagen und Kleinkind in der Straßenbahn: Niemand steht auf, niemand macht Platz, alle schauen weg.
Das Boot fällt von drei Klippen. Nächster Punkt?
Untertitel, Cover, Anzeigen...das ist echt cool. Mal was anderes. Bin gespannt, wann wir den fertig kriegen. ;)
genau. estland. das einzige, was ich so habe ; ) trotzdem: danke <3
man beachte noch: "Ich muss bei Ihnen verschuldigen" & "Is schon was los auf dieser Welt. Der eine hat n Beutel, der andere s Geld."
kraftvolles Reden..... Was ist das denn? Sprichst du so laut?:-)
Gilmore Girls Abend/Nacht. Jawohl... living the life.
Tweets der letzten 3 tage auf einmal versendet, tolle Technik, tolles echtzeitweb :-(
Ok auf den Nummernschildern steht San Andreas
Wat machsten in meinen dienstgebäude ? n
Wenn ihr wen liebhaben wollt, dann geht mal hin zu (Herz.)
dann schnell nen foto ;)
Ja, Alexandra...dich meinte ich natürlich auch. XD
Du hast doch erst... #hochzeit ;-)
Hallo liebe Timeline - wünsche euch viele tolle Momente am heutigen Dienstag :)
Lieber Firefox, vor einem Monat warst du noch Erstbrowser auf der Arbeit und Zweitbrowser zuhause. Jetzt bist du nix mehr. Grüß HP von mir.
Na Glückwunsch, Herr Kollege!
bin auf nem geburtstag also leider keine zeit
Glückserlebnis des Tages: Ein ehrlicher Mensch hat es bei mir in den Briefkasten geworfen.
Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen.
überraschend mit berlinern (pfannkuchen) versorgt worden. danke
hmm,...da ist er ihr wohl "auf den Leim" gegangen...(?)
Am morgigen Dienstag, den 5. April hat die Spielwiese leider nur verkürzt von 15 bis 18:30 Uhr geöffnet.
Ich bin dann mal austreten.
Erst 2 Teilnehmer bei meiner Verlosung von 's. "Modelfotograf werden". Die Chancen stehen also gut :-) www.creativebasterds.com
Kiel braucht Senioren-Wohnungen - 2020 leben 4.200 Rentner von Grundsicherung
So kann das Jahr beginnen: Erste mobile Kundenwebseite www.inition.de - passt sich automatisch an iPhone, iPad, Android, Nokia etc. an.
warn Scherz. Hauptsache, meine Chancen bei Dir bleiben wie sie sind!
Lieber Gott, wir danken Dir für gar nichts; wir haben alles selbst bezahlt!
ich stimme freundlich in das jammern meines chefs, über raucher, mit ein und zünde mir genüsslich eine an.
Wunder des Lebens: Es riecht nach nassem Hund - es ist bloß weit und breit keiner in Sicht.
Viele Demonstranten sind in der großen Schalterhalle, einige vor der Bundespolizei in der Kö wo die Festgenommenen vermutet werden
....und hoffentlich bald auch wieder zu sehen ;)
Habe mir eine Rollsaumfuß und einen Schrägbandeinfasser gegönnt. Dabei wollte ich nur Ersatzklingen für meine Rollschneider.
War gerade auf dem Frühlingsfest Boxauto Fahren. Mein Schienenbein hatte wohl noch nie so viele offenen stellen.Bin zu groß für so-etwas.
Endlich mal wieder #Domian hören :D
berlusconi, bushido, bverfg. aus gründen. oder auch nicht. oder so. egal.
Und Copyright-Verletzungen kommen nicht vor, weil ich keinen Webkram mache. Datenverlust? Immer vorher sichern! ;)
Grüße nach Berlin! Lieber , es freut mich für Dich und alle anderen Berliner, dass Ihr die besten Schreibtische habt ;-)
Arbeitsspeicher war defekt. Es wurde ausgetauscht. Nun läuft er wieder ganz normal
Der öhi ist der Beweis das obama lügt! bin Laden lebt!
Die Menschen,die ständig mit Ihren Vorfahren prahlen, zeigen das die tote Familie mehr wert ist als sie selbst. J.Lawson Find ichrichtig gut
eigentlich wollten wir ja einen festen Vertrag machen, aber bei dem Drama wohl lieber bei einen anderen Provider!
Schauen uns die Traumhochzeit an - äh nein!
Frauen sind Engel. Und wenn man uns die Flügel bricht, fliegen wir einfach weiter... auf einem Besen. Wir sind schließlich flexibel!
Im Bordell: "Hast Du aber viele Pickel am Hintern..." "Finger weg! Nicht abkratzen! Das ist die Preisliste für Blinde!"
und wann spielt endlich motörhead?
Ob man bei #pixelio die Probleme bald wieder in den Griff bekommt...?
Danke reuters: "Stresstest macht Europas Banken kaum Stress"
grüße vom erzgebirge.
Hallo, habe die Kollegen schon "alamiert"...Viele Grüße Tommy
coole Sache!
Hat jemand seinen Blog bei Wikio.de registriert??? Die scheinen wohl nicht in der Lage zu sein, einem bei einer Frage per Mail zu antworten
So habe ich es gemeint! ;-) Die Sonne hat Lebensgeister erweckt, die mich in andere Gefilde ziehen lassen, als die Umgebung des PC's
ich werde es behalten und nicht hergeben. Nachher wird es mir noch geklaut. Ich möchte nicht das mir sowas wertvolles geklaut wird :*
sehnsucht und leidenschaft habe ich bewusst weggelassen :-P ...
#help11 Was macht Ihr da unten? Ach so, das ist mein Kabel.
na endlich ist Dienstag =) Jede Woche warte ich nur auf #XFactorGER xD
Natürlich; Ist ein Ortsteil von Nerdlingen.
Hach. Die Sonne scheint. Nichts vor. Ruhe. Also #BuLi gucken ... Und der VfB hat schon gewonnen. Alles wunderbar! :-)
Hach.. ich such mal mein Zeug zusammen, das ich mit in den "Urlaub" nehm xD
Man kann nicht weniger packen. Ist so. Dann muss mir in San Diego eben einen größeren Koffer kaufen!
achso, stimmt, hatte ich völlig vergessen^^
Nach einer Nacht drüber schlafen frag ich mich immer noch ob #Schäfer der richtige Mann bei #Union #Berlin sein soll...
Fazit der #HSV Saison: Gott sei Dank isses vorbei! Ein grosser Dank geht an Frank Rost und Collin Benjamin - Ausnahmen in diesem &!?%-Kader
Vor 10 Jahren saß ich so in der Scheiße und hab es nicht wahr haben wollen. Und jetzt arbeite ich erst daran da raus zu kommen....
Doch, genau das. Es ist ein bedingtes Radfahrverbot für Kinder.
Layouts für Verkaufsangebote zaubern ist eines meiner neuen Hobbies. 300 Euro Preisvorteil: sensationell!
Nein, ist schwul. Hauptsache der Lausch folgt nur Pornodarstellerinen.
mobiles wohnen- projekt in kunst -.- na toll wooohooo.. da fällt mir ja auch soo viel ein .. ich hasse modellbau
und der arme Journalist? Sorry aber da ist der Wurm drin...
Wer Lebensqualität will (und auf die Bahn angewiesen ist), muss da wohl durch... :-/
Und was machen wir nun mit dem kostenpflichtigen Google-Maps-API?
Jetzt willste's aber wissen, was?
Meine Mädels schreien virtuelle Hunde, damit sie SITZ! machen. Putzfreundlich!
ich hab jetzt n schlechtes gewissen oO
Echt?? Oh, ist ja putzig!! Jetzt bin Ich ja wieder da!! Gehst Du heute mit in die Clubzzz, Tüte??
Ja, ich lade auch apfelige Dinge und starre Lade- und Installationsbalken an, während ich mich mit Haribo-Dingen vollstopfe.
hat acht Knoblauchecken im Ofen, prompt hat er auch jede Menge Knoblauchecken in seiner Wohnung.
Nach Fraktionsterminen jetzt in der FördeRunde des OffenenKanal Kiel. Thema Teilhabe von Menschen mit Behinderung. Barrierefreiheit umsetzen
so halbwegs zumindest...
Das freut uns! Viele Grüße :-)
: Da steht zumindest ne Kamera, die diesen Tweet filmt. Hallo Kamera.
auf jeden Fall!
nur viel zu tun auf arbeit, nichts dramatisches. aber aufregen baut frust ab ;D
Lafontaine und Wagenknecht. Skandal!
Wir drücken die Daumen! RT : HABE GLEICH MEIN EIGNUNGSTEST BEI DER SPARKASSE=)
bestellte schuhe da. das ergebnis ist ernüchternd.
"Julia X" müht sich von einem halbgaren Oneliner zum nächsten, hat dann aber doch noch unterhaltsame Momente. Trotzdem überflüssig.
Neues #TUI Reisebüro in Berlin - zukunftsorientiert, innovativ, kundenfreundlich! Spannendes Projekt. Wir wünschen viel Erfolg!
Heute startet d. Leipziger Kinderuni: Bis 30. September steht jeden Freitag ein anderes Thema an. Anmeldungen unter:uni-leipzig.de/kinderuni
wetten der opi bekommt n hund? haa ich wusste es!
hatte nen grünen im Auto :(
sieht genial aus!
#xt:commerce Veyton: So langsam steig ich durch! Yay! Aber ich finde die Software immer noch veraltet. Wer noch?
Jetzt European Leadership Panel #prixeuropa Wie kann Qualität in den Medien gesichert werden?
Ne das war auf dem alten PC, dem kleinen Notebook was du noch kennst. Außerdem gehts mir um das Bonusmaterial xD
Befinde mich am alleräußersten Rand von Bonn. Aber: schickes Gebäude.
Kein Fake, auch wenn es so wirkt.
Gerade die Sondersendung zu Steve Jobs bzw über #Apple gesehen. Interessant
"Yeah" von Usher auf Viva. Wie oldschool ist das denn? :D
Öh sag Yvi mal, sie soll mich anrufen, wenn sie zeit hat.
Das wäre ein Fest. Da müsste Herrchen dann noch mehr Leckerchen und alles bunkern ;-))
So leute, jetzt in'ne Stadt mit der besten . (mit) —> Meiner Schwester. ♥
In meiner anderen Timeline geht es nur darum, wie lange wohl noch der #ios5 download dauert. Gar nicht so schlecht so ein Zweitaccount! ;)
Der Depotwert fällt und fällt... Wie macht man aus einer 8 eine 3?
Noch 26 "Gefällt mir" dann gibts die Überraschung!!!
Welt-Fernseh-Tag? Gratulation, für grandios, beschissenes Programm.
Hab acht erst, fühl mich wie halb elf und seh aus wie halb drei nachts.
Bei der ganzen Sache ist es auch nicht gut, dass ein Geschäftsmann sich mit einer 16-jährigen verabredet. Beides kriminell?!
Oh wie ist das schön. Deutscher Meister wird nur der HSV :D
Love your new photo ;)
TF-19 ist im Kasten, aber hochladen ist grad nicht. Die Dame des Hauses guckt irgend ne Serie via Stream...müsster euch gedulden...
Bin mit den Geschwistern Jever unterwegs zum Stadion an der Alten Försterei.
Ich denke, die #SPD wird in dieser Frage nicht geschlossen für eine Position werben können. Ich bin für objektive Information.
...alle Fotos sind da, nur meine sind auf einmal weg. Zufall?
Samstags #FF LG :-)
Andere Frage: was ist mit Dante? Bleibt der, ist der fit und wird er spielen?
cool Ich bleib hier!
Kennt Ihr eigentlich auch Leute, die laut LOL rufen wenn Sie was amüsiert?
auf n-tv stand heut morgen: Streiks frühestens ab Do!
na so zwischen 20 und 21 uhr.
das freut uns. Viel spass und guten Appetit
es WAR auch lecker! ;)
irgentwie hab ich das gefühl bei #Emp dauert die Lieferung immer länger egal was ich bestell und wie viel -.-
Kroatien vor noch! Das spart den deutschen Steuerzahler ein Haufen Geld, wenn sich Türkei nicht qualifiziert. Im #Wedding auf jeden Fall.
bleibt viel zu tun...
Das enttäuscht mich allerdings!
Mir tut gerade alles weh... Kann hier bitte mal jemand vorbei kommen und mich massieren? Bezahle mit leckerem Kaffee ^^
Auf der Suche nach einem Redaktionsvolontariat.
Ich sollte mal wieder mein Profilbild ändern... Mal schauen, ob ich da noch etwas habe..
Meine Erfahrung, dass Terminanfrage per E-Mail nicht viel oder wenig bringt als telefonisch. Warum werden sie ignoriert?
Habe sie geschafft, aber was für ein Aufwand. Und jetzt denke ich, ich sehe überall welche.
fehlt nur noch, dass die USA von Schauspielern … oh. Moment.
Wegen twitter 2x die ampelphase verpassen: ich
1:0 für Kölner #Haie in Hannover
sagte #Nuhr nicht "eine Tafel"? Oder hatte Moses die 10 Gebote auf dem Tablett?
Das hat Größe: Nach verlorener OB- Wahl in Ingelheim: Eveline Breyer (CDU), 29, zeigt sich bei RPR1 als gute Verliererin und lobt ihr Team
Hauptsache ich schicke die Einkaufsliste mit den Schulbüchern samt Arbeitsvertag mit der Post weg...ARGH!!
Und jetzt muss mir bitte noch Jemand erklären, was so viele an #Twilight und diesem Typen finden?
Heute Abend: #mofi knipsen. Ich hoffe die Wolken verziehen sich rechtzeitig. Bin dann der mit Stativ bei uns im Acker :-)
Eben gerade mit voller Wucht auf eine Schildkröte gesprungen.
Ein großes "Hallo!" an #200 und #201 unter den Tante Pi Fans. Ich danke Euch sehr für Euer Interesse!
Schwarzer Fleck auf der Umts-Landkarte
Am Samstag endet unsere babywalz-Kampagne! Endspurt für alle Eltern! www.coupies.de/babywalz
Ich bin so unglaublich dankbar, dass ich so wundervolle Freunde habe. Das wünsche ich jeden da "draußen".
Eine mit XeLara erstellte Internetseite ist immer etwas vollkommen individuelles. Sie sind an keine Standards gebunden. www.xelara.com
Ich hoffe, das T-Shirt war indigo, denn darüber wird heute viel getweetet und ich wußte es noch nicht zu benutzen. :-)
oder Tierpark?
In letzter Zeit macht es einfach so viel mehr Spaß für die Partei zu arbeiten. Gleich erstmal weiter die Satzung aufsetzen.
Dieses Bier gibts auf den Festivals: bit.ly/j2SV0v
Der ist schön *_* Viel Spaß <3
Ich konnt's (natürlich) nicht lassen. ;-)
Ich nehme heute mal wieder an einem Vortrag der #noug teil. Heute geht es um flussorientierte Entwicklung mit Ralf Westphal.
Genau mein Problem... -_- Gibt es eine Lösung?
Komisch: meine Time Machine und iTunes-Festplatte werkelt am iMac tadellos - und muss am AirPort Extreme angeblich repariert werden…
Und wo liegt Ihr positives Potenzial? #rösler Was ist Ihr Rat als Politikmeister?
na Klasse !!!' ich und Technik !!! kann ja nicht gut gehen.
Die CDU ist doch auch nach dem Führerprinzip ausgerichtet.
Da bin ich doch dabei!
war das jetzt eine Einladung zum Kaffee-Kränzchen?
O.K., Twitter hat die eigentliche Message eben etwas zerschossen, hier zum mitschreiben: w w w . m a r c e e s e . d e
Langen Spaziergang durch #Lemfoerde gemacht. Erstaunlich, was hier im Moment für ein Wandel passiert.
Noch nicht. Zunächst lassen wir 20 Jahre FORUM und Werbekongress Revue passieren
via : "In Berlin sind die Piraten gerade schwer im Wahlkampf. In Niedersachsen sind die Piraten gerade schwer im Wahlkampf"
So jetzt geht's los! 1. Vorlesung des Studiums. Gespannt auf den Vortrag von Dr. Gut
Gentechnisch veränderte Pollen. Nicht Polen! Gerade im heute journal.
vermarkter dürfen sich ihren Kaffee schön selber holen :p
jetzt tee zum müde werden und früh schlafen gehn
14 Tweets in Folge ist aber auch nicht die feine englische Art. Schon gar nicht in der Sonntags-Timeline ;)
Morgen 9h-12h bin ich im Arbeitsamt Donauwörth Vortrag der RV Frauen und Rente, Altersarmut, Arbeitslosigkeit..
IAA Live-Stream übrigens auch auf der Daimler.com
Das ALLERBESTE zum Geburtstag für unsere Büromieze. Der Hausmeister
Ach die sind das, joa kann man anhören...
Warum? das ist lange überfällig bei diesen spinnern dort. Habe ich vorhin den irony tag vergessen?`
Und uneigentlich war ich dazu mal wieder zu faul.
Miersch: “Lasst uns immer mit offenem Visir für eine gemeinsame Sache streiten!“
THX für #ff. Und Jetzt an alle: Folgen und zwar sofort!
Möchte wissen, wer die Zeitspanne erfunden hat zwischen dem Ende des Waschprogramms und dem Plopp, mit dem das Bullauge ENDLICH aufgeht...
immer diese Eigenart auch die Faxnummer in Mails anzugeben - schon wieder die falsche Nummer gewählt
Mode für Frauen mit Format! BerlinFaces empfiehlt <-extraweit-> Mode für starke Frauen 44-56 in der Augsburger Straße
passen bei Deiner #mod54 auch die 9x12 ?
"Jede Revolution war zuerst ein Gedanke im Kopf eines Menschen." - Ralph Waldo Emerson
Neue sind jetzt bei Redweb-Schulung. Der 2Ernst des Lebens" naht ...
ich geb dir gerne was ab ehrlich
jep, der Bruder läuft nicht mehr ganz rund. Träumt vom Porsche Mobilitäts Gedöns und IKEA Wunderland... alles nach Cannstatt
Hab schon mal den Abwesenheitsassistenten für morgen Abend eingerichtet - gutes Gefühl ...
Das ist doch auch ok, wenn sie sich an die Regeln halten. Mir doch egal, woran die glauben!
oder ein schönes Buch lesen - oder malen oder sich unterhalten, selbst schreiben, fotographieren ...
Die FDP verspricht nach Bremer Vorbild für Paderborn ab jetzt wöchentlich einen Sparvorschlag. Am Versprechen wurde schon mal nicht gespart.
Nu werd mal nicht unverschämt.
bin gerade über deine neue HP gestolpert: hübsch. Aber warum versteckst Du dein Logo ganz unten. Dachte erst ich bin falsch
Fuck off play-off..
Holstenstraße, Neue Flora, Laufsteg der Provinz. Heute abend werden noch einmal das kleine Schwarze und die Pumps ausgeführt.
Friert es draussen schon? Die Palme mag keinen Frost - falls ja muss sie in den Flur umziehen.
Bei mir scheint sie in den Garten und da geh ich gleich auch hin :-)
Aber ab jetzt schreibe ich wieder. Mal schauen, wer dabei bleibt... ;-)
Naja Stimmung gab's beim #fci ja nie. Warum auch?
der soll mal beim Kino bleiben. Wobei es mir auch egal sein kann, schaue ja kaum TV. ;)
Ach Hasi....hast doch Deinen Sitzplatz sicher :)
hat der Zuckerschock schon eingesetzt?!
Wieder begiebt sich ein Mann in die Knechtschaft.
wobei Forschung ja nie unabhängig ist. Es geht um Transparenz, und damit ist jeder Forscher am HIIG in die Pflicht genommen.
Vielen Dank 4 und eine tolle Woche!
Unsere Empfehlungen diese Woche zum #FF:
Meine erkältung wird auch immer schlimmer...
Einen wunderschönen guten morgen an euch alle :)
Aber ich sitz doch in Elmshorn. Nur der Dozent ab morgen kommt aus Wien.
Ich trau mich nicht :/ Mach du das bitte.
ich geh dann zu den Pfadis! ;) Heute en bissl früher weil ich wo ander hinlaufen muss -.-
Haha! Genau das hab ich mir auch gedacht als ich das geschrieben hab. :D
Ich finde ja, das eigentlich lustige ist, dass die "Bunte" einen "Politik-Chef" hat(te).
Vortrag vorbereiten für meine alte Uni - und ich diesmal in der anderen Rolle.
Sneak Preview: In einem knappen halben Jahr kriegst du Unternehmensseiten! ;-)
...die #fdp fesselt halt! Und ob Politik bilden muss?
Yeaah ... aber bis zum 5. Stock war bei mir noch alles klar ... ab dem 9. fangen die Oberschenkel an zu brennen!
Es folgt: Erstes Lernbier.
wieso gut ? :D
Habe noch einen Adapter von Deinem Kabel auf Scart (nicht RGB, also kein besseres Bild) hier.
3D-Animationen der beliebtesten Games in der Halle. Endlich mal vernünftig in Szene gesetzt ;-)
global office Köln-Bonn schenkt Ihnen eine Freikarte zur b2d in Köln.Einfach Anhang2 ausdrucken und uns am Stand C3 besuchen.Wir freuen uns!
Ich hab bislang nur bemerkt, dass meine chrome extension nicht mehr funktioniert und ich ne komische Katze als avatar habe
Es wurde ein HTML5-Player als Fallback integriert, der dann zum Einsatz kommt, wenn Flash nicht verfügbar ist.
The Big Bang Theory rockt dermaßen! Genial.
Ok., wir steigen dann in die Ubahn
Ab nach #Berlin! :)
für die 1/3 mpayment hätte ich gerne die Quelle. Kenne nur Studien, dass es 42% auf keinen Fall nutzen werden.
sei #montag, sei #sonne, sei
Nebel weg, Sonne da
Starke Leistung. Zweinull in Bremen mit 10 Mann.
Ok. Es regnet. Echt.
Hehe, am Mittwoch erst wieder ein paar alte Sticker von diesem Jahr auf der Herrentoilette des Lido in Kreuzberg gefunden.
Da verschreibt man sich einmal in einem Posting und bekommt folgenden Ratschlag: Lern Deutsch und lese den Duden.
Du meinst sicher: Rüschdüsch. ;-)
sag ich vorhin noch zum kerl, ich gucke jetzt endlich mal ein spiel, könnt ja das letzte sein
Ich sollte lieber darin baden..
Hört jetzt seit ner Stunde unfreiwillig Sanifair-Raststätten Musik. Und das auf einer Hochzeit
Danke für´s Erwähnen!
Nein, die Anzahl ist nicht beschränkt. Man hat nur keinen Zugriff auf den Akt-Bereich.
Kann man WordPress ohne Eingriff in Core-Quellcode daran hindern, Cookies auf den Rechnern von Kommentatoren abzulegen?
Wir haben sporadische Störungen auf einem der Webserver (vm36) festgestellt und arbeiten an einer Lösung. ^jp
now time for bed. good night to all of you and sweet dreams :-)
Wenn wir nicht über den offen vollzognenen Verfassungsbruch reden wollen denken wir uns was anderes aus, ist alles garnicht schlimm lalala
Unsere Webseite präsentiert sich in neuem Gewand. Informationen über #Enterprisesearch unter www.intergator.de
Esens, Eitzum, Essen: Wochenenden sind auch nicht mehr das, was sie mal waren.
Hehe. Na ich auch nicht, aber für ner Montagabend waren de genau richtig.^^
den Fehler haben viele Leute !
Oft starren wir so lange und verzweifelt auf eine verschlossene Tür, dass wir gar nicht wahrnehmen, wo sich eine andere Tür geöffnet hat.
n-tv darf aus rechtlichen gründen nicht. ich frag mich - welches recht?
hoffe es beißt nicht
Und ich Esel weile am schwärzesten Fluß der Welt...Herrliches Bild!
Wie wärs mit Strom aus Wasserkraft über Kabel aus Norwegen. Könnte anscheinend 60 Kraftwerke ersetzen. Wird zur Zeit blockiert.
Brand auf Fähre mit über 1200 Menschen an Bord www.n-tv.de
Mich erinnert das Scheitern von Rot-Grün irgendwie an den gestellten Rauswurf von Eva Herman aus der Talk-Show: Autobahn? Das geht nicht!
Call me mr. white leg
Einen sonnigen Start in die neue Woche an
Ja ich liebe #db nichtmal ne Ansage kommt - wo bleibt der Zug?
na und? Ich geb den nicht weiter und zeig ihn nicht ;)
die Frisur von einer Lego-Figur und lässt sich abnehmen.
alles cool ich hoffe das das so bleibt erstmal und das alles mit meinem führerschein klappt ich bin zuversichtlich
doch es ist immer noch eine Überashung, da ich nicht weiß was es ist!!
oha, Boris, was hast du geraucht? Spricht von Grube, Merkel und Co und sagt was von Vernunft...
Ach, Sie fönen noch selber?
Also bis jetzt fühlt sich das alles sehr knorke an mit dem Macbook
schade, dachte, es wäre mittlerweile so weit "offen", dass jeder Invites hat.
verrückt ich starte gleich mein erstes crowdfundingprojekt :D
#illner es gibt eine Mikrofonsteuerung im ZDF die manche hochfährt und andere runter. Die Sendungen sind medial manipuliert!
ღ Erinner mich dich zu vergessen .... ich bin süchtig, wie besessen .... ღ
Ich träume von schwebenden Giraffen, gute Nacht
Jetzt geht es um den Top "Cluster für Kreativ-und Kulturwirtschaft" im Stadtrat. Dieser Wirtschaftszweig soll gestärkt.
versuch es einfach mal weiter vielleicht ist Google momentan überlastet
OSST legt los! Der ONLINE-Sicherungsschein nun für alle nutzbar. Zeit und Geld sparen, Sicherheit und Vertrauen gewinnen: #osst www.osst.eu
#ZDF #Heute – Berichte Schon wieder vorbei... #Terrorexperte rausgekramt, Kopf geschüttlet, nun wieder zur #Eurokrise. Zum Kotzen.
und zu viele meiner freunde sind noch wach und schreiben im skype... :D
Mich müde seufzen / bist der Staub der Arbeit / von meiner Seele bröckelt
hast noch was? :D
Ick freu mir grade ein Loch in den Bauch: Sind die schön geworden!
benutzen, geschweige denn Bilder zu bearbeiten oder ähnliches. Umso größer der Stolz auf jedes Bild, dass mich zufrieden stellt.
Der Trailer ist Gänsehaut pur! Muss man als Fan gesehen haben. ;-) Spoilert jetzt auch nicht soo sehr…
Mal das Wochenende mit Wordpress verbringen...
Jemand hier irgendetwas von Aquapac im Einsatz?
Gestern geträumt Deutschland wäre bei der Fußballeuropameisterschaft in der Vorrunde gegen Libyen ausgeschieden... WTF?!
Vielen Dank!
RT haben mit den #SPD-Abteilungen in Charlottenburg und Wilmersdorf #Stolpersteine poliert: eine super Sache!
ich bin eh verdorben, war viel zu lange literarischer Vulgärsprache ausgesetzt ;-)
Stadtteil verschwindet im Nebel. Habe Angst, später einkaufen zu gehen. Brauche Taschenlampe und irgendetwas gegen Zombies.
Ich glaub ich werde mich jetzt mal an meinen Plan für das BuchmesseWE machen. Wer was wie wo wann *lach*
Astimax in Version 2.24k ist ab sofort für alle Astimax AS Systeme über das automatische Update verfügbar.
immer nie am meer?! #zdfkultur ich liebe dich
Jetzt Thema Patentierbarkeit von Software.
jede Woche ein Vortrag von jemanden + ne Ausarbeitung, aber ich kanns nicht empfehlen Prof. Nett ist nicht Nett ;)
Liebe neue IN- und WIN-Studis aus dem Zwischenjahrgang: Herzlich Willkommen und viel Spaß bei eurem Studium!
Verdammt! Durch diese "AKW-Geschichten" (Zitat japan. Botschaft soeben bei Anne Will) verzögert sich die Auslieferung der Playstation 4 !!!
Danke und ja, schade.
Tja: Lieber in der Sporthalle eine Sprossenwand, als eine Halle in der" diese Kiste" Sprossen stand!!!!
Morgen geht es nach #München also wer Lust hat auf GM on tour einfach melden!
Juhu Treppen runter fliegen macht besonders Spaß vor allem montags und in der Arbeit yeah
X am Tel: "Ist Y da?" - Ich: "Nee, der ist gerade los zu seiner Freundin ins KKH, die entbindet". X hat's geglaubt. :D
Neo scheint der Lehrling von Chuck Norris zu sein.
Oh je, jetzt ist RB Leipzig endgültig auf Aufstiegskurs. 2:1 im Spitzenspiel gegen Holstein Kiel und damit Tabellenführer ;-(
Nein, ich regen mich jetzt nicht auf!
Wie genial war bitte die Szene in der heute-show, als der Tunesier plötzlich in hohem Bogen das Bier aufstieß?! Zu gut! :D ()
Ihr fotografiert doch nur weil euer Erinnerungsspeicher nicht groß genug ist!
Schöner Artikel.
Neue Woche = neue Flirtchancen! ... Und mit etwas Glück auch besseres Wetter!
: Danke über die Sieg aus St. Augustin-Menden :-), prima Tipp!
also mit privat meinte ich eher DIY. ich hab auf meiner dockstar privoxy, das kann ich dann über ssh von der Schule aus tunneln
Sollte man bei #frauentausch mitmachen u. sich vor einem schönen Haus wiederfinden, weiß man welche rolle rtl2 einem zugeteilt hat.
Und ich hätte doch meine Winterjacke mitnehmen sollen.
CDU stellt neues Wahlprogramm vor - Gigaliner auch im Bremer Umland unterwegs - Der Bahnstreik und die Folgen
So ein beknacktes Tor. Den Brasilianerinnen läuft der Rotz zweireihig die Nase hoch...
Beim Hausbau sicher + stressfrei sein kannst Du nur, wenn Du alles auf Papier hast. Worte zählen da nichts mehr, nur Fakten.
wirst schon sehen hehe.....
9:5 muss sich Achmed in seinem ersten Kampf dem Russen Artem Sviridenko geschlagen geben. Dabei war er sehr gut gestartet...
wenn euch noch nicht getroffen hat, dann müsst ihr ihm einfach folgen..so einfach ist das..
#Google+ nice usability - tryed it out today
könnte sie mal bitte ihre tür fest verschließen? die palimmt im wind...
Solche Spiele gegen #ned bringen nix. Bitte nur noch echte Gegner in Zukunft.
By the way Weiss das Deine Frau auch schon, dass Du wieder solo bist? :-)
versuche heute den neuen Film fertig zu bekommen
Heute: Brötchen holen, Bäume umsetzen, Beine hochlegen, Abend gestalten.
So heute wieder eine Greys Anatomie Session starten. Freue mich schon.
Mir auch, und zu teuer. Dafür in Laufweite von Zuhause ;)
Ach, es ist auf jedenfall recht klar und schlicht. Ist wohl Geschmackssache. Ich sehe das Problem halt im Datenschutz..
Die Rolle von Frauen in der Werbung generell sollte hinterfragt werden. Behinderung oder nicht.
Google Analytics in Echtzeit ist irgendwie spannend :)
:D geil
Ich liebe mein Leben! Es ist Freitag!! :D
#RBFP #werkstattgespräch #coldmirror: nur jetzt bekomme ich Geld dafür - das ist prima! Deshalb fühle ich mich aber nicht eingekauft
Das Bilderrätsel gibt es heute um 17 Uhr. Viele Grüße, Tanja vom Gamesload Team
nach dem basketball ne linsensuppe essen... geht mir grad richtig gut rein.
zwei Renner bei diesem Wetter: Tiegelwurst mit Sauerkraut und Gegrillter Schweinehaxenbraten mit Curry-Sultaninensoße
Danke für das nette Feedback. In die Rotunde hätten leider nicht alle reingepasst.
Muss mal schauen, ob es das auf dvd gibt^^ Bestimmt teuer
um welchen Automaten geht's denn? Dann könnte ich den Technikern mal einen Tipp geben - Gruß Phil
Auch Irland entdeckt Milliarden - Spiegel Online Auch Irland entdeckt Milliarden Spiegel Online Deutschland ist nicht allein - mit Irland
Ich hätte dass dann bitte gern in Endlosschleife.
wlan in kombination mit bett + handy = tödlich! :-)
eigentlich sind CDU/CSU die legitimen Nachfolger der SED, so wie sie von Vertrauen in den staat in "Ich lieb euch doch alle" Manier reden?
damit biste doch noch gut dran :D
Kein Jubel von ???
Es gibt geschnitzelten jäger
Wie leer die Timeline wird, wenn man bei dem Rehlein auf Mute this tag tippt.
Ok on the one hand concat via . in #php is really nice and simple, on the other hand missing a . is damn hard to find …
Ich liebe mein Teufel-Soundsystem.
Was Ihr auch immer habt. Ich finde Montage toll. Da darf ich endlich wieder twittern!
Ich finde ja, man kann sich wenigstens etwas Mühe geben, seine Profilneurose zu verbergen.
genau so isses. Hatte herrguru auch schon gefragt...
ich war mit dem Sigma sehr zufrieden. 2.8 hat sich nur als zu wuchtig in der Tasche erwiesen. Drum back to 4.0
Gute Besserung
Mein Smartphone strebt eine Drittkarriere als Autoschlüssel an.
Arroganz empfinde ich gar nicht so stark, sondern eher ein großes Wissen und die Fähigkeit, die nötigen Rückschlüsse zu ziehen.
Auf der Autobahn. Es geht nach #Bremen !
Dt. aktuelle Twittertrends: "Viel Spass" an dritter Stelle. Da schreibe noch jemand, wir seien humorlos. Oder meinen die das ironisch? ;-)
Heute um 15 Uhr: Andacht zum neuen Jahr im Bulmker Gemeindehaus. Im Anschluss Kaffeetrinken.
haha so kann ich es mit gut merken
: Wir begrüßen unseren neuen Follower aus dem Bereich Haustechnik !
Bullshit-BINGO beginnt. Die pösen Jugendlichen auf dem Volksfest...
Das Wochenende mit OnePieceFreak15 war einfach nur WOW !!!!
Jetzt geht's aufwärts!
Anflug von Depri....warum nur zum Wochenende...warum eigentlich überhaupt?
werd das gleich nochmal inner mittagspause checken :)
Eine Doppelseite. Es gibt dort nur Doppelseiten.
0,03 Sekunden Vorsprung zum Sieg. Mit Zeit-Licht-Messung.
Danke Ubahn, dass du genau heute steckenbleiben musst. Fick dich mal ein bisschen.
du doch nicht! ich!!
Dieter Janecek: Warum kein staatliches Nachhaltigkeitssiegel für Handys? Wie Bio-Siegel
#s21 bei C nachfragen,aus welchen Bundesländern die Festplatten waren, die sie untersucht haben. Aus zwei wie ich gehört habe
Gibt es irgendwo da draußen noch Frauen, die meinen was sie sagen?
Zeiten und Wunder: Dieter F. berichtet begeistert von den Möglichkeiten, die sich mit JavaScript und AJAX im Browser eröffnen.
Nein, einen neuen Onlineshop bringt man nicht alleine mit Bildern, Text und Adwords zum Laufen.
Bin dann schon fit. 5-6 Stunden Schlaf genügen mir.
Brauche nen DVD-Player (DivX-Kompatibel und mit USB-Anschluss). Möglichst billig. Empfehlungen!?
Sowas wie Work And Travel? 1/2 Tag arbeiten im Sweatshop in Indien und der Rest Kultur des Landes erkunden?
Wenn man das sonst vergisst, sollte man das wirklich auf eine TODO setzen.
Mann Mann Mann lass dich von den Engeln bei #Xfactor abholen... Janz weit wesch!!
freut sich über die Verleihung des Titels "Fachanwalt für Informationstechnologierecht" :) - Welch ein Bürokratiemonster!
A propos: wann lerne ich die Holde eigentlich mal kennen?
Wie du dort. Wieso nicht hier?
Also so langsam nervt mich dieser graue himmel und das ewige gefriere! Sonne wo bist du?
Die Durchschnittshübschheit der Leute in #Berlin ist wirklich gering.
Hauptsache grün-weiß hat gewonnen, nä? Uargs.
"Wo isser heute?" Vorstandssitzung der Kinder- und Jugendfarm #Offenbach. Wir blicken zurück auf ein super Frühlingsfest!
So, Smartphone adée... Rückkehr in eine Zeit vor dem mobilen Internet :(
Geschenkt! :) Ich hätte nur gerne die Adresse von dem Italiener für meine Listen. ;)))))
wieso hat keine Ümlaute?
Zehn Minuten Pause, dann geht es mit den Sneaks weiter
Dann besorg dir 'n besseres Phone. =P Gutes Nächtle. ^^
danke, könntest Du das bitte auch im Blog posten, damit es die Leser dort auch erfahren. Wäre nett.
Wenn Sie nichts zu verbergen haben, haben Sie auch nichts zu befürchten.
ich mag die "non player" einstufung ;), davon gibts zZ wirklich viele ..
Unfassbar!!! Die Welt steht still... Pray for Norway!!!!!
Ich habe im Schnellen Spiel+ “Lips Of An Angel” auf Schwer (Gitarre) gerockt - Punktzahl: 200.082
Hab's ja geahnt. Mein Kopf ist noch so voll vom Seminar, dass das Arbeiten heute sehr zäh ist. Gut, dass ich vorgearbeitet habe. :)
Da würde ich auch gerne mal wieder hin
... hört gerade das neue Album von den #Bag_Raiders!
uff, nach morgendlichen backaktionen, endlich in der uni.
"Für was bist du eigentlich heute Abend?" - Bier! - "Nein, was wir im Fernseh gucken sollen."
Ja, super aufbereitet!
da isse, junge das ging fix 
IM SKOP IST ES KÜHLER ALS DRAUSSEN! Es gibt leckere Kaltgetränke und viel zu sehen! Kommt vorbei!
Zimt und Koriander - ein wirklich schöner Film
Bürgersteige sind gemeingefährlich: überall laufen Leute rum und schauen auf ihre Smartphones statt auf den Fussweg. Gibt's da ein App für?
Das kleine Mädchen meint, die Dampflok wäre kaputt, weil sie dampft.
Ich bin die Generation, die einen Großteil ihrer Zeit damit verbracht hat, Diddl-Mäuse zu verdammen.
einen wunderschönen guten Morgen auch :-)
reste in pizzakartons, neonlicht, sie redet über hegel und die nazis, nimmt den letzten zug aus der zigarette. ihm ist kalt, hier drin.
Der mensakaffee heut war so mies, das ist sicher ostware.
Ist Donnerstags immer noch Ping Pong Disco im Puschkin? Konnte auf der Webseite nichts dazu finden...
Auf dem weg nach hause... Ich brauch was zu essen!!
Wenn ich noch ein einziges Mal "Hit the Road Jack" in der U2 hören muss, dann mache ich "Hit the romanian Music-Morons".
Zitat des Tages (wie immer aus dem Web): "Wer denkt, er habe Bildung, neigt vor allem zur Einbildung..." Karl Feldkamp
In einer Stunde. :)
Irgendwie kommt auf Eurosport seit gefühlten 2 Jahren nur noch Damentennis.
Ich dachte, das wäre ein Gerücht. Bah!
...and now ladies & gentlemen... its time for a new episode of ..."TOP GEAR"! :D #dmax ♥
Nun entscheidet sich ob toki bei mir bleibt oder wir getrennte wege gehen.
☼Mittwoch-Morgen-Grüße
Man man, Montag früh und ein Wetter wie im August 2011. Passt perfekt zum Wochenanfang.
ganz ehrlich.wie geil ist indiana jones?!ich könnte die filme immer im repeat schauen :D
Kann es sein, dass einer der Hoffenheimer damals eins dieser fiesen Kinder in "Das Dorf der Verdammten" gespielt hat?
SMS vom 5.09. 17:36 nach versuch das Packet zu buchen: Lieber FONIC Kunde derzeit ist keine Änderung möglich. Buchen sie...
Wie würden Sie die von Ihnen angestrebte Supportstrategie beschreiben?
Notiz am Rande von Prof. #Eigner #ACE #Germany : #DOORS - wie #CocaCola und #Aspirin - teuer und nichts dahinter ;-)
Hat irgendwer zufällig Karten für Beethovens 9te in Köln übrig?
Schweden! Als Revanche fürs WM-Finale. ;-) Ausnahme: Behringer.
Das war in Kasachstan auch egal...
wunderbar authentisch - ich schreibe zu langsam für die sozialen medien
QM ist nur was für clevere Ärzte, Amateure halten das für Unsinn und wurschteln einfach weiter wie immer. KBV weiß wieviel Ärzte clever sind
Ich darf gar nicht daran denken, dass er mich irgendwann nicht mehr braucht. ;(
Vom Onkel am Weinstand abgefüllt werden. I like.
Wunderschönes Wochenende gehabt <3
Offenes Atelier bei Steinmetz Uwe Spiekermann - schöne Stücke aus Stein geschlagen!
morgen junge frau :-)
Özil!! Er hat es wieder gesagt!!
könnten irgendwie alle 3 schwestern von palina sein :P
Kundenrezessionskommentar des Tages: "[...] ansonsten jedem seine meinung doch deine is falsch" (sic)
Mag sein, geht aber wohl nicht mit allen Android-Versionen, von daher glaub ich eigentlich nicht daran.
ne. Ich hab eindeutig gewonnen. :)
morgen, #hochzeit in wienhausen - bitte daumen drücken für schönes wetter (:
Liebe #DFS und #Fluglotsen, bitte nächste Woche am Mittwoch nicht streiken! Ich war doch immer nett zu euch
geht klar...
Lass es dir schmecken!
das ist ja doof, also nur arbeiten?!
ich hab hier die Einladung von der IHK für eine "anti-hacking-Show" Unternehmen... willst du da mehr Infos?
Klingt mir wenig zielgerichtet ... ich sag nur Piraten und die 5% Hürde
Leute können echt nicht warten... Fehlermeldung auf dem Rechner... IT anrufen. IT will vorbei kommen, geht wundersamer-weise wieder.
Insgesamt werden vor allem finanzielle Mittel zur Förderung von Hilfen in den verschiedenen Bereichen des Lebens wie Arbeit etc
eher ein nettes Kaffee trinken mit Fachaustausch :-)
ach so. Tschuldigung. Ich warte auf das iphone jeden tag. Noch nicht...
R.I.P. Steve Jobs
so, fertig mit der Bearbeitung....Bis morgen! www.onlinedruck-siegen.de Bestellungen werden erst morgen wieder bearbeitet;-)
Autobahn 59 Richtung Köln: 2 Kilometer Stau zwischen Köln-Rath und Dreieck Heumar.
Word! :) RT Danke und für diesen coolen Abend! Freu mich auf Teil 3&4! :)
Wie ich es liebe, so früh aufzustehen.... NICHT!
Frisch bezogene Bettwäsche <3
bin erfreut. Habe auch noch andere Worte im Angebot, werde diesbezüglich gelegentlich auf Sie zukommen. Mit besten Grüßen, KM
Gäbe es ne sexuelle Orientierung für Burger... ich würds mir ernsthaft überlegen
Gibt es weibliche Besitzer einer ps3
ist super geworden =) weiter so!
Die größte Freude meines Lebens ist es Gott zu lieben, ehren und anzubeten. Er gibt mir das was ich brauche.
Ein lautes Dunkles Piep! Der RAM ist wohl nicht richtig drin. Hmm bin ich zu deppert?
Gibt doch ein Diagnosetool an Bord von Mac OS X?!
ich hab nen eins A Kater :-) ohje erster Tag/Nacht an der FH hat gut gut angefangen :-)
Wie schön!
endlich Wochenende... Heute ab 21 Uhr im First: HitMix mit Dj Henne -> Morgen: die beste Ü25 Tanznacht mit Tobie le Freak ->be there!
na wenn die Energie aus Systemfrust und grassrouted Massenbewegung für eine Neugestaltung des Systems genutzt werden könnte
Durch die Lüneburger Heide nach Hessen.
Ja, da sind genug Rentner. Da lohnt es sich die Tradition aufrecht zu erhalten und sich nicht dem Hipstergesöff hinzugeben.
Aah, endlich einer der den richtigen Gruß kennt.
Jetzt reichst aber mit dem neidisch machen!
es scheint als wärs nicht das deine - solch gereime
Hm...also eigentlich will ich schlafen...gut dass diese Nacht ne Stunde länger ist ;-?
Super Sache Klasse - Danke!
Vielen Dank für die nette Mail mit dem Zugang zum SRT-Handbuch. Sehr nett!
Okay, ich sag nichts mehr: Morgen "Der Spieler".
und wenn man bald nicht alles genau so kommt wie ihr es wollt, gehen wir alle vor die Hunde
aber im Herzen bin ich uptodate.
Hat Frank Elstner auch erst heute^^
Cool, gleich mehrere meiner Steampunk Fotos im Special des Sonic Seducer. Da werden sich meine Models freuen. :)
Mir scheint, heute ist ein guter Tag, um auf Android umzusteigen.
Was macht #KabelDeutschland nur? In letzter Zeit ständig Verbindungsabbrüche und danach für mehrere Minuten kein Internet mehr :(
Wieso nochmal fand ich Michael Clayton beim ersten Mal nicht langweilig?
herzchen, nich aufregen. Geht ans herz ;)
Hab jetzt schon Angst vor #Volkers Auftritt! Welches tolle Lied wird er wohl heute zerstören?
Nun geh ich mal duschen. Der TV und DVD-Player brauchen Erholung
Bei mir läuft kein #esc!
mein beileid. mein rekord lag vor ein paar jahren bei zwei mal an einem tag. grmpf. dazu kam dann noch ne nachschulung. kopp hoch!
Wenn der #Freimarkt beendet ist bekomme ich bis zum #Weihnachtsmarkt nirgends #Sahneeis. Und da ist es dann zu kalt. Ich prangere das an!
dankeschön fürs
Mögt Ihr eigentlich Lesungen?
Essen neben der Rennstrecke, aber wie. "Robert" ;))
müssen erst wieder welche drucken
Ist eure Zunge auch so flauschig??
Habe soeben vom Supermarktfußboden einen Glückscent aufgehoben
Zeig mal bitte welches Motiv du hast :-)
Dann ist ja auch egal wie ich aussehe!
macs gehen nicht kaputt. das scheint mir ein plagiat zu sein.
Wie kommt man eigentlich darauf Leute würden Piraten um cool zu sein? Passt heute nicht und erst recht damals nicht!
Ich will hier nicht weg, die Braut ist so heiß
Nicht unbedingt das richtige Rezept gegen die
Nope, bislang nur WG-Termine. Und um ehrlich zu sein bin ich zu alt für so ein blödes Casting.
Einsatz Schnelleinsatzgruppe #DRK #Hannover aus #Neustadt und #Garbsen. Industriegebiet mit
Habe gestern meinen ersten Sauerteig angesetzt. Donnerstag wird geteilt. Wer noch möchte, bitte melden.
Trinken für den Weltfrieden, wäre jetzt ne Maßnahme!
ich kann es ja live streamen!
Büroadresse und immer eine freundliche Stimme am Telefon? www.businesscenterhannover.de sehr zu empfehlen! Schau mal rein!
Noch 5 Minuten, dann ist genug Platz für alle. Leute verlassen #OODB Vortrag DB97.
huch, da bin ich beim danken wohl in der Zeile verrutscht! ;)
Gibt es ein Tool das YouTube sagt dass ich in Amerika wohne ??? AAARRRGGGHHHH
Heute mal spanisch...
möchte auch mitmischen
Dieses Kribbeln in meinem Bauch, wenn ich dich berühre, macht mir Angst.
Im zugigen Wind, auf einer Parkbank am Rhein "Smells like teenspirit" zu hören, erdet total!
Heute ist Halloween. Wie sieht es bei euch aus? Spielt Halloween im Kindergarten eine Rolle?
Werden es uns jetzt auf der Couch gemütlich machen, Wahlergebnise und später #Twilight schauen.
#LAZ Saarbrücken. Martin Schedler gewinnt den 2. Biosphärenlauf für Team Salomon/LAZ Saarbrücken. Gratulation (DB)
Was ein Montag...jetzt mal schön auf die couch legen und einfach nichts tuhen...
Ich auch nicht! Vor allem weil es da viele tolle Menschen geben soll, sagte man, die ich noch nicht in der Realität genoss. :)
Die Überraschung der Überraschten hält sich in engen Grenzen.
Herr #Hochhuth scheint sehr alt zu sein. Er erinnert sich an 1862.
Und jetzt das #Dschungelcamp auf #RTL :)
Kann mir jemand ein Headset für die 360 empfehlen? Also nur für "Teamspeak", Spielsound kommt bei mir über die Surround-Anlage
Die Redaktion diskutiert: Sind Jennifer Lopez und Bradley Cooper ein Paar?
Erste öffentl.Lesung meiner Gedichte war So. Ein "Erlebnis", ich sacht Ihnen. Bin 1000 Erfahrungen reicher, was NICHT meine Plattform ist!
immer gerne :)
"Im Himmel ist Jahrmarkt."
Einen wunderschönen Guten Morgen.
Laut der Polizei #Köln haben die #Nazis das Konzert für heute Abend abgesagt, abwarten!
Hrmpf. jetzt schon super lange down. Was sagt man dazu als Premium Member?
GarrettMelahn danke fürs folgen und viel spass mit meinen philosophischen tweets
wo genau im Osten?
such ab august ein zimmer in berlin. wer connections/tipps hat, darf sich gern melden! :)
aber echt mal!
und olympia dukakis ist auch toll.
Die "Facebook Statistiken (876): Who cares eigentlich?" erinnern mich daran meinen Feedreader endlich mal gründlich zu säubern..
Verständlich! Bei mir läuft da jedoch noch nicht soviel durch den Stream. - Gut das es wieder geht!
Jmd noch Übersicht, wieviele Punkte noch vergeben werden?
Abstimmung! Sekt! und Selters!
In der Sonne chillen und Beat waren ist Uni nicht immer so:-D fehlt nur noch nen Fiege:-(
wurde aber auch Zeit bei 3 Einwohnern
Ich finde die pseudomoralische Haltung der gegenüber anderen Blogs eigenartig. Freiheit ist das, was Blogs ausmacht.
Im Februar bin ich 15. Und ja, danke. :D
macht gerade einen Screenshot von dieser Seite für die nächste Lifestyleausgabe!
Eine neue Sportart bei Klubkasse.de: Ab sofort spielen wir Lacrosse mit dem HSV Cottbus :-D
Morgen Live in Konzert: Slipknot + We Butter The Bread With Butter in der C-Halle. Das Ticket hat sich definitiv gelohnt.
Hat MORatorium was mit MORdor zu tun?
gerade habe mich 2 Leute (hier, unabhängig voneinander) für Deine Freundin gehalten. Muss ich mir Sorgen machen?!
Jetzt ist die alte auch noch schwanger! Danke RTL das ihr uns das antut...
ohh hab schon lange keine Liebeserklärung bekommen <3 ich dich auch crazy Davy
Und einen besonders närrischen WE-Gruß mit G-B-Wünschen sende ich heute an den :-)
danke für die Info zu so später Stunde:)
Es wird gerade gebuzzert.
William Kvist jetzt im Sport im Dritten.
Muss die Synchronisation unter iOS 5 so unsäglich langsam sein?
Schreibt einer, der Innovationsterminus sei zu niedrig. Ach was? Bin mir sicher, dass der in echt ganz was anderes meint.
Wenn ich heute die ESC Taste drücke, kann ich dann den Eurovision Song Contest sehen?
Hahaha ist doch toll das ich mit dir befreundet bin <3
Ich halt so'n pragmatischer Depp, der sich über den Spatz in der Hand freut, statt der Taube auf dem Dach hinterherzujammern.
Frau hat mir ihren Laptop weggenommen. Statt DMAX TV mit einer geilen Range Rover V8 Sendung muss ich nun also Steffen Simon ertragen. Bier!
und wie gesagt hat ja schon Ausmaße von ner hexenjagd. Sogar mad Max mischt mit und fordert sperren für User aus der bvb ecke
Wir können Fotosession hier im Haus machen - das muss dokumentiert werden!
was magst du am schnee?
Ich liege nicht in der Wanne, aber will trotzdem nix sehen.
Wie passend. Du kämpfst wie eine Kuh.
Danke, habe ich auch gemacht. Morgens is ruhiger, ich aber gänzlich unkreativ...
So, wieder etwas beruhigt, immerhin hat Köln in Leverkusen gewonnen. ;D Trotzdem sollte Raab klagen. Schade um den Jackpot!
Früher....als ich noch jedes We auf die Piste ging, das waren Zeiten, da hätt ichs tun können :D
Das Bett muss ich auch trocken legen.
Die grosse Leuchte aus dem Kuriergewerbe übersieht gut 50m Haus und ein 1m hohes Schild. Herzlichen Glückwunsch. Lässt Schlussfolgerungen zu
Ich konnte den Hype um #TaahM übrigens noch nie verstehen. Und Charlie #Sheen ist ein Idiot! Nicht schade drum.
Um rauszufinden, ob mich endlich der Telekom-Service zurückruft. Wenn nein, wandert Nummer direkt in den Filter der FritzBox
! Heute mit dem Nachwuchs auf Schalke … #ich. … Weeßte, wat dat bedeutet, ne?! 18 Punkte und Bayern-Jäger.
dieses #googlescribe muss ich auch mal probieren :> bin gespannt, was da rauskommt.
5 Jahre erfolgreich Single da gratulier ich dir.
Falls du Ablenkung brauchst, ich biete: Tapete, Tapete immer wieder Tapete. ;-)
Immerhin tritt gleich Udo Lindenberg auf...
Aie was ist da schief gelaufen?? Hemd (feine blaue-weiße Streifen) unter Poloshirt (breit rot-weiß gestreift). Kann das dem mal wer sagen?!
Ich habe in München 4 Jahre auf 10 qm gelebt und es sehr gemocht. Aber Fenster sind ein Muss, da hast du recht!
Erfolgreicher shopping bummel tag :D kann das wetter nicht bitte so weiter machen? Böötte!?
Bereitschaft hat war doch so ?
Manche Bücher darf man nur kosten, andre muss man verschlingen und nur wenige kauen und verdauen. Sir Francis Bacon
ist das neu? Das eine hab ich ja... Obwohl ich kein glee mehr hören wollte ;)
Der #5-Euro-Business #Wettbewerb in #Erlangen-Nuernberg geht zu Ende. Eine der umgesetzten Ideen:
nächsten Monat. Die letzen 2 Monate waren teuer genug ;)
Erstes Foto vom Shooting mit Exopan ist fertig. go go go
Guttenberg hat das gemacht, wo ich nicht wissen will, wieviele Politiker es ähnlich gemacht haben die jetzt laut schreien.
heute abend oder morgen??
Ungefragt in Gruppen hinzugefügt zu werden ... mag ich nicht
echt? muss ich mir mal genauer anschauen. Aber dieses Drecks iTunes gibt es nicht für Linux.
für´s Unkraut bin ich seit Jahren zuständig. Bin schon ein echter Profi ... mein Männeke hat dafür kein Händchen :))
Flucht vor der Stromlosigkeit des Heims. (und auch Flucht vor dem Lärm von nebenan)
BURG Services stiftet 40 Fußbälle für die Jugend des MTV Lüdingworth!
heute. ausgerechnet heute, wo bei tvtotal mal was interessantes läuft, habe ICH mir vorgenommen zeitig zu schlafen
Jetzt Liverpool - Milan. War das ein Hammer!
Scheiss Gegend, zieh weg! :-)
Heute noch arbeiten, morgen Feiertag - und ab Freitag ROCK AM RING!!!!!!!!!!!!! Juchu
Richtig wäre es gewesen, nach der lmvb2.2011 zurückzutreten. Mit den anderen 6 der 7. das ist mit alkohol nicht mehr zu heilen :-)
Wünsche Euch allen einen schönen Donnerstag!!
#guttenberg:herr dr. guttenberg hat etwas abgeschrieben???"wer von euch noch nichts hat (ab)geschrieben,solle die erste zeile schreiben" !!!
Will keines der beiden Formate erkennen :(
Prüde ist das neue Sexy.
ich habe hier einen #Kosakenzipfel - aber ich werde ihn nicht mit euch teilen
ich muss sagen, bei uns war es ganz witzig. Unser Makroökonomie-prof hat uns vom heiraten und kinder kriegen abgeraten ^^
Das neue Jahr startet mit tollen Events: #Workshop für #Studenten ( #Maschinenbau & #Wirtschaftsingenieurwesen) an d. TU #Dortmund - 11.01.
dann knete ich mal jetzt meine Unterlippe...
Social Media ist in der Marketing-Strategie eben nicht die Dame, sondern eher ein Springer oder Bauer. Aber auch der kann die Dame decken.
Von Chicago in die Charts? #Rufus Martin singt "Closer" von Ne-Yo
Brr, kalt draußen, und Hunger hab ich auch.
gerade über vom Saturn ist Karstadt Sport und da treffen die sich gerade. Interview und so. Richtiger Menschen Auflauf 
Schwarz-Gelb will Strommenge der jetzt stillgelegten AKWs auf "neuere" übertragen lassen. Diese laufen dann noch länger ... Reine Verarsche!
Hat jemand Lust, am Freitag mit nach Osnabrück zu Captain Planet & Matula zu fahren? 3 Plätze im Auto sind noch frei.
Guten Morgen Twitteristi! Heute Chillen auf der next11… :)
Es gewittert. Da kann ich gut schlafen :)
danke.internet
interessant, wie sich die zeitgleichen meldungen zu #usfd von und unterscheiden...
Sie haben Post!
... weit drüber jetzt, neh ;) Alles gute zum Geburtstag und ja wir werden dich noch feiern, versprochen!
Dir auch besten Dank, wehe du kommst mit BF3 nicht zocken. Dann bekommste einen auf die Mütze, persöhnlich vorbei! ;-)
Wem Bohren und der Club of Gore gefällt, der wird auch Somewhere off Jazz Street mögen. Kostenl Alben stehen auf der Seite zum Downl. bereit
oh, die sahra ist heut bei der maischberger, dann kuck ich doch mal rein #LINKE+
#FF #Pixum Freundin vom , Grafikerin bei uns im Hause, wie ich großer Fußballfan, allerdings vom falschen Club
die stadt fühlt sich so leer an. dabei fehlt nur einer.
waaaaah.... immer dieses pendeln zwischen den dialekten...
Also die Lichter im Bad, beim Pulli ausziehn...
habe nur ich Probleme mit eurer HP oder liegt das an Chrome ich sehe immer wenn überhaupt auf der Startseite nur die anzeigen
Sie werden's ernst nehmen, aber mit dümmlichen Sprüchen reagieren und dich kein bisschen besser behandeln; oder dich meiden
Ein Klassiker, die Lammfelljacke
Räumen sie dann wenigstens auch auf, oder lassen Sie dir den "Spaß"?
du wirst noch chef inquisitor der rational differenzierten wissenschaften =)
Die Brodkorb-Organisation überspannt langsam echt den Bogen - morgen 13 Uhr Bad Doberan statt albernden Storch auf der Bühne - Alerta!
#Spiel11 - Machen Spiele fruchtbar? Kinder bei einigen Verlagsmitarbeiterinnen im "Anflug"
ich vermisse meinen #iPod touch :-(((
Erkenntnisse aus #GoogleMail "diese Nachricht ist vor allem wichtig, weil sie direkt an sie gesendet wurde"
Wo sind die #S21 Gegner?!?! Alle in der #Kneipe?! So siehts aus!!!
Das Wetter für Morgen ist bestellt!! ;-)
"Vielleicht muss man das loslassen was man war, um das zu werden was man sein wird!"
Ich liebe Sie einfach :) ♥
Warum stehe ich eigentlich pünktlich auf?!!! Damit ich 30min auf die scheiss #KVB warten darf?
Ok - dann muss ich halt heute Mittag Fußball schauen ... *heul
ja gerne :)
aber SO ne omi hab ich noch nie gesehn XD
Man sollte Menschen loslassen die einen nicht mehr festhalten ..
So #Hansa ist dann mal seinen Sponsor los
Gestern als Botschafter der #Telekom Studiengänge und Ausbildungsberufe in Neukölln präsentiert. Tolle Gespräche, vielen Dank!
Erstmals läuft eine #Gingerbread-Version auf meinem alten #SGS mehr als 100 Stunden störungsfrei durch. Erfreut!
Die dt. Nachrichtensender kannst du in der Angelegenheit doch vergessen. AJ(E) wird nur gerne wg. der Herkunft verschrien.
Sorry, wenn ich dich im Stich lasse, ich wäre auch lieber daheim. Obwohl, wenn ich's mir so überlege.. Nee, doch nicht :D
Die sieben Plagiate der Menschheit (#Guttenberg-Bibel, Geschichte der Schein-Heiligen Silvana)
: "Leider ist ein Problem mit dem ausgewählten Beitrag aufgetreten." Das sind wohl viele Tatort Zuschauer unterwegs.
warum bekomme ich meinen neuen Anschluss erst am 18.10 geschalten?
Hbe ich schonmal erwähnt, dass ich den neuen heute-Vorspann grässlich und fürchterlich unkreativ finde?
Eigentlich nur wegen dem Logo.
ProTipp: Betrunkene die nerven den Mund am besten mit Zigaretten oder Penis stopfen.
Mit der Schuld muss Deutschland immer noch leben, ja, aber die blinde Akzeptanz israelischer Politik deswegen ist IMHO falsch.
13:02 Uhr und es ist soweit! Gratulation
du hast nicht etwa Hunger oder?
Einen schönen Sonntag Euch :-)
Huch , die letzten Handschuhe haben wohl nicht gefallen?
Sodele... kurz am Auto pausiert, nu gehts gleich weiter für uns mit
“: Unsere Empfehlungen zum #followfriday: - immer wieder lesenswert!”
das sind 3 Wörter ;)
Fiese Bronchitis aus Bratislava mitgebracht. Immerhin kann ich aufstehen.
heute wieder?
danke, hab mittlerweile auf twitter gelesen, dass es wohl erst heut abend 19 uhr kommen soll.. naja warten wir halt
Man muss nicht jedes Spiel gewinnen. Es kommt auf die wichtigen an. (cc )
Schmerzhaft du wissen, dass alles verschwendete Zeit war und nichtmal darüber geredet wird.
Neuste Erkenntnis: ne ordentliche Mütze Schlaf kann Wunder wirken.
ja, es entwickelt ja auch keiner welche ... du bist einfach nciht nerdy genug ;-)
Jetzt ging es mit Reeder wieder, hatte wohl Schluckauf.
Ziele? Und wie kann ich ne ordentliche Botschaft damit verbreiten? ;-p
Heute wieder mindestens 8 Polizisten vor dem Schwurgerichtssaal und Metall -Detektor. Meine Güte
Das weiß ich manchmal auch nicht. (Ist mein »Privataccount«.)
schlafmangel führt bei mir zu häufigen grundlosen erektionen, geht es euch auch so?
gerne nehmen wir Sie in unsere Liste rund ums Kind auf!
Sind Sie das auf dem Foto? Ja. Das sieht Ihnen ähnlich.
3kg in zwei Wochen ist zuviel. Ca. 1kg im Monat ist gesundheitlich ok.
Social Web - from global to local. Der nächste Vortrag steht ins Haus bei
Wörter sind auch Kunst! Da glaube ich ganz fest dran! - LoFi
Nagut, dann bin ich halt voreingenommen. Aber dieser Verschnitt von einem Heiratsschwindler moderiert sich nicht durch meinen Abend.
Claudia #Roth "W.hat nicht verstanden, was es bedeutet, einem potenziellen Koalitionspartner auf Augenhöhe zu begegnen"
Komisch das sich der Herr Maschmeier sich an nichts erinnern kann ,wenn das bei der CDU passieren würde,die linken würden aufschreien
Nun stehen noch die Wahlen zum Bundesfrauenrat an.
jep ich, total lahm, update wird nicht ausgeführt und kurze zeit hatte ich ein neues interface
ja, is ja auch schon spät.
Morgen ist wieder Derbytime !!! Was ist euer Tip für das Spiel?
unter den...
Mit Bruder Motorrad für den Winter wegfahren.
Danke! Sehr informative, sehr interessante Folien übrigens von dir über Invenio in Jülich!
Übrigens: nachdem ich letzte Nacht wegen der cola nicht pennen konnte, hab ich heute........ den selben Fehler gemacht. :-/
Nachtsschicht=Business=Brutto-Netto=Bargeld ! Auch gut!
Hab meinen seit Mittwoch - und beim Pakteshop um die Ecke gabs gleich einen staunenden Kioskbesitzer: was ist denn das? Perso?
ich mache maedchen oft komplimente. Die meisten haben sie sogar verdient.
Hast Du die E-Mail-Benachrichtigungsfunktion aktiviert? Dann brauchst Du nicht warten, sondern wir melden uns automatisch.
Ja, hallo, ist das der vom Adenauerplatz? Wieso landet man via www aber in KA?
In #Chemnitz gibt es jetzt einen "Bücherschrank zur Selbstbedienung". Wird als Novum verkauft. Gab's doch schon im Umsonstladen. :)
Im Internet wird man ausspioniert? Ich bekomme nur SPAM-Mails für Viagra-Pillen. Das Netz weiß nichts über mich!
Wat? Deine Arbeit ist 500km weg? Warum bist du dann hierhin gezogen? :x
oha, da kannste ma sehen das wir schon lange nicht mehr geschrieben haben. Hattest du keine Lust mehr drauf?
Siemens (not BenQ) made the best mobile phones ever.
Keine Lust mehr, will jetzt was spaßiges machen.
Gerade ein paar Genossen zum 1. Mai mit einer Flasche Rotwein beglückt
viel erfolg!
M, Danke für den Hinweis...Wir gehen der Sache mal nach!
Ich weiß wie jedes mal nicht wie ich die Uhr nun stellen muss. :-/
Interfacedesign fängt da an wo Realismus aufhört.
das sind wochen... als news junckie kommt man kaum nach. ticker. news-alarm. top-thema. alles live. wenn es alles nicht so traurig wäre...
das ist nur, weil morgen auch frei ist ;-)
Ich fürchte, #twitterlessPutzke wird uns für dieses Hashtag hassen. Dabei ist es ein Freundschaftsdienst!
Na toll stroboparty in der
GEIL! Rainald #Grebe macht Werbung für die #Piraten im WDR :D :D :D
Oh! Gegen den hab ich keine Chance, Der sieht unbestächlich aus. :D
Für die offenen Plätze kandidieren: Markus Loosen, Otto Reiners und Rainer Bode.
sobald ich es bei Youtube hochgeladen hab sag ich Bescheid, dann ist es ohnehin öffentlich. Würd dir ja einen Vorgeschmack zeigen,
Für die, denen der Tweet in den Keller gerutscht ist: Umfrage zum #Twittertee-Treffen im September in Halle (Saale) -> bit.ly/qaqa8T
und? Hat er?
ach nee - ganz was neues :p
Ich werde mir jetzt jede Woche eine neue Umweltaufgabe stellen:Diese Woche im Rahmen des AKW-Ausstiegs: Immer die Netzschalter ausstellen !
ja, yummy. Habe ihn leider erst kurz vor seinem Ende für mich entdeckt. Wie lange wird noch gefastet?
Freut sich mal wieder über besonders amüsante Waschzetteltexte
Danke. Naja, nicht so wirklich. Gestern wiedergesehen und jetzt das große Vermissen. :-/
Spannendes Thema. Reise leider am 9.02. aus FFM ab. Schade! Viel Erfolg.
Ziesemer: Ich werde mir die Rhein-Zeitung kaufen, ich bin froh über jede Insel des Qualitätsjournalismus die es heute noch gibt
So kann's gehen in Hamburg. Die CDU ist nun einmal mehr wieder gefragt...
so, ich sach dann mal Tschüssikowski. Ich hau ab nach Gran Canaria, hab kein Bock mehr hier ! =))) Knutscha und bis bald ...
Letzte News über Bundestagsabgeordnete: Die eine Hälfte ist auf Reisen, die andere daddelt mit dem iPad. Da wundert einen doch nix mehr.
Die Polizeishow da draußen nervt.wenn die sächs.Pol. sparen muss dann diese unsinnige rumraserei nach #dynamo spielen
Spannende Diskussion zur Vereinbarkeit von Familie und Beruf im Mütterzentrum Huchting. FDP-Papier dazu fand Resonanz! fdp-buergerschaft.de
ich brauch die ja ohne zubehör, was stellst du dir denn so vor?
hilft gegen trockene Augen - also Trockenheit im Auge...
Nur noch einen Monat bis zur Hochzeit des Jahres! Am 29.04. treten Prinz William und Kate Middleton in der Westminster Abbey vor den Altar.
Schlagfertigkeit ist etwas, worauf man erst 24 Stunden später kommt. (Mark Twain)
was soll'n die nachbarn sagen?
Alles klar, schwing Dich aufs Rad! Ich stell schonmal ein Fläschchen Schampus kalt ;)))
wow, das ist ja mal ein Kompliment, das ich gerne höre. Thx.
Da wird es aber Zeit. 3 Wochen Urlaub sind prima zum Akku aufladen. Wünsch dir eine tolle und erholsame Zeit.
Dem neben mir am Schalter in der Zulassungsstelle, haben sie den Fahrzeugschein abgenommen weil er einen Dinosaurier teansportiert hat..
ich kanns echt nicht mehr lesen „Aus Gründen der Teamzusammensetzung bevorzugen wir männliche Bewerber“
kotzt faulend weissen eiter aus *sing* kann ohne dich nicht leben :|
Die Umzugskartons werden wohl nicht ausreichen. Offenbar besitze ich jetzt mehr Bücher als beim Einzug. Merkwürdig.
Liebe Bundesregierung, eine Frage: Macht ihr Politik, weil ihr inkompetent seid, oder hat euch die Politik inkompetent gemacht?
Party Laune in der #HaraldSchmidt Show.
ein wimpernschlag.. und du erkennst die welt nicht mehr. beaengstigend, wie schnell sich alles aendert.
Im Gleichklang. Erst knackt das Kurbellager dann das Knie!
Wenn die Azubi und Studenten Clique erwachsen wird.
Was wäre Ihnen lieber, das Bundesverdienstkreuz mit kleinen Kratzern oder Vogel des Jahres 2013?
tv gucken :)
die plurre kommt mir nicht in den tank! Freigabe angeblich ja aber das halte ich für fragwürdig!
Besser Spätsommer als nie Sommer...
Die dümmliche Verzweifelung, wenn der Nano nicht auf mein Rumgeschmiere auf dem Display reagiert...
Biste anscheinend nicht die einzige in meiner TL!
Heute Willkommensfeier im neuen Büro für alle geladenen Freunde - wir freuen uns! *pr
"Dummköpfe mit dumpfen Gesichtern"
:-) RT Alice Schwarzer hat im Kachelmann-Prozess die Aussage verweigert. Von diesem Recht sollte sie viel öfter Gebrauch machen.
Und immer schön mit den Armen rudern!
ich glaube, die 2012 TDF wird diesmal nicht so spannend. sehr wenig berge. BIS AUF die vorletzte etappe. HAMMER!
immer noch nicht?! Oh man :-/ hast du mal versucht ihn zu erreichen?
Schon vorbei mit Kerzenscheinromantik? ;)
Auch auf den ersten Blick unverständliche Handlungen können einen Grund haben - Verurteile niemanden aufgrund seiner Emotionen.
danke auch dir für die updates, komm gut nach hause und gute nacht :)
Beim Karneval lernt man viele neue deutsche Lieder. Und alle zum Mitmachen.
Damals... als die Freundin noch wütend war als sie dich beim onanieren erwischt hat und nicht wie heute sagt "Der ist ja schon uralt"
Gleich noch ein Geschäftsessen. Oh man...
achtung flo den Link kann man nicht einfach so einsehen da bei facebook gehosted!
Wenn man an ehemalig guten Freunden vorbeigeht als ob es Fremde Menschen sind …. Das ist verdammt traurig :(
Machen gerade
In die nächste Kneipe um die Ecke, damit man sich schön die Kante geben kann! ;)
Wie antworte ich nur auf die Frage einer Schülerin: "Ist Schulleiter sein eigentlich schwer?"
Das muss endlich aufhören!
Für eine gute #Pressearbeit ist #Twitter nicht zwingend notwendig, aber durchaus förderlich!
Schmeckt scheiße.
Normalerweise sind wir bei unseren Antworten flexibler. Wir wollen, was sie wollen!
Immer und überall Phallussymbole. Mindestens. Sonst: Ja, gerne, bitte eine kubanische für mich. Danke.
Alternativen zur Ehe: Der Familienvertrag?Was meint ihr? Kinder direkt fördern?
Habe gerade ausgiebig geduscht #hach Und mich zum ersten mal unter der Dusche rasiert ^^ Klappte gut. Wird wiederholt !
nicht lustig.
#Obama ist ja ein von einem pazifischen Geheimzentrum ferngesteuerter Android, bei dem der Europa-Chip absichtlich nicht eingebaut wurde.
Heute in Kassel
digicam #foto : Termine: Ausstellung in München: In... ..
Unterwegs zum Flughafen zur Jobmesse. Diskussion ua mit Herrn Lames(SPD) Bin gespannt welche Kompetenz er in Bezug auf Arbeitspolitik hat.
Hab heute meine ersten pochierten Eier gemacht. Sie sind sogar was geworden. Dazu gab es selbstgemachte Erdbeer-Buttermilch.
Der Brötchen Franz der vom Hans[e] dem Bäcker kommt wird mir jetzt was tun. Nämlich gut. Du wolltest ja nicht.
nun dann, hülle ich mich jetzt wieder in Schweigen.
Also ja? :D
Der Neid ist in Deutschland größer als der Sextrieb
Nach einem 14 std Tag und 7 Stunden Sitzung ist nun Feierabend. Morgen geht's um 8 h weiter u um 15 h ist wieder Buergerschaft
Es ist ein Fehler beim aktualisieren der Liste aufgetreten! Liebes Twitter: Was soll das?
Nicht immer begeistern große Funde
auf jeden Fall. Ich hoffe mal es klappt noch.
Em Quali: Merke: Wer bei der deutschen Hymne pfeifft, kassiert 3 gegentore. Bei Fragen ruhig mal in der Türkei und die Belgier anrufen
Wurzelbehandlung ist von innen. Bei dauerhaft entzündenden Spitzen werden diese gekappt - von aussen. Wurzelspitzenresektion.
naja gucken wir heute keine serien (#kinoto) spielen wir bissl gitarre #google #doodle.... fein fein fein, das macht spaß
Einmal geshoppt, nie mehr gestoppt.
geht so ;) gegen krank hätte ich grad abe echt nix einzuwenden. Solange es nur eine Erkältung ist. :/ gib mit was ab!!11 ;)
Mein Fazit #Tagesthemen Kommentar: Die größte Plage unserer Zeit sind ökonomisch nicht ausgebildete Kommentatoren, die einseitig berichten.
war gar nicht mein Bon. Ich fand den nur lustig und hab ihn mitgenommen. ;)
Julia Scharf bei den SPORT1 News? Ist die nicht zum SWR?
also ich hab auch noch nix..und übrigens die welt ist noch da ;-)))
Ja und noch diverse Immobilien Angebote
Mein Neid sei mit dir! :P
Das Schicksal des Menschen ist der Mensch.
Was für ein Lauf meinst du?
guck ma bei FB nach John Bartels :)
Jetzt ist richtig Herbst draußen.
Liebespaarungen von L. Shriver. Definitiv kein Romantikscheiß.
Schon gemerkt? Es gibt einen Unterschied zwischen Sachsen und Sachsen-Anhalt!Einfach mal den Atlas benutzen.So ein Wessigesülze.
Das ist großartig. Danke. Denn: ☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂☂ usw. wär' auch ganz schlecht für die Sicht der anderen Zuschauer ;-)
Dann wollen wir mal das neue #iOS 4.3 testen ... ganz schön groß die gute Datei
Und nein, heute ist erst Sonntag und nicht Montag!
what's for lunch, honey?
Heute heisst es wieder "Home-Office".
Es geschehen noch Zeichen und Wunder …
auf der NEXT11 morgen und übermorgen. Wer noch? Treffen?
ich sach ma so: schön dabei zu sein^^
Comic Sans Pro: Review folgt, wenn ich mir das ganze in RUHE angesehen habe.
Der beste Apfel der Welt ist der »Pinova«: saftig, genau richtige Süße, kaum spürbare Säure, schmatzender Biss. Sagt mein Sohn.
#Menschen werden #erfolg haben in #syrien. Die frage ist nur wann?! #bürgerkrieg ist keine
Dialog: Hier riecht es wie im Waldorfkindergarten. Sie: Ich hab aber nicht gefurzt.
Jetzt C. Schmidt zum Social Media Experiment der Krones AG
Was genau sieht bei #Xing ab morgen ganz anders aus? Schon jemand Infos?
Du Arme. Auch wenn es alles glimpflich war, den Stress braucht man nicht. Es kann aber nur besser werden. #kopf_hoch!
wann geht Brunch los und wo? Falls ok, würden der und ich mich wohl anschliessen. /cc
Das Gefühl nicht respektiert zu werden. Kennste?
Was sagt eig unsere Justizministerin zu Meinungs- und Pressefreiheit? Nun, ich habe sie heute per Mail gefragt...ob sie wohl antworten wird?
Das Schlimme ist, man kann es kaum umgehen, bzw. nur schwer.
noch nicht :)
Hey gratuliere! Wahnsinn diese Kinderflut zur Zeit. Und wer ist Schuld... der Papst...
Sieben Minuten gespielt, und Jones hat schon gelb. Super -.-
Wie kann man 10 Jahre lang einen Leistenbruch haben?
Es ist ein Vorrecht der Jugend, renitent, dämlich und kackenhässlich zu sein.
Hat der #MDR die Reise seines #Fernsehballetts zum #Diktator #Kadyrow womöglich noch mit Gebührengeldern bezahlt??!!
SPANDAU BALLETT! Yes. Gold.
Schüler aus Halberstadt gewinnen beim Freistl Wettbewerb den GOEUROPE! "Engagement-Preis für Europa" - Wir sagen Herzlichen Glückwunsch
Nächstes Mal rangel ich mit :-D
hey hey^^. bist du da oder haste du besuch?!
Lunch time! Bon Appetit!
Das befreiende Gefühl alles als gelesen zu markieren.
Glueckwunsch an alle Global Sabre Awards Gewinner!
@ irland: Spargel auf dem Kopf
: Denn er hat seinen Engeln befohlen über dir, daß sie dich behüten auf allen deinen Wegen. (Psalm 91, 11)
Das habe ich mich auch eben schon gefragt...
Seh ich auch so. Total überteuert und überschätzt!
Bleib einfach liegen und lese noch 'ne Runde! ;) Guten Morgen!
Wir beanspruchen nur die Vertriebsrechte für die Laufzeit des Vertrags - der ist innerhalb von 5 Tagen kündbar
Freitag. Der beste Tag der Woche.... Guten Morgen :-)
Das die #Lobbynutten versuchen mich zu verarschen ist in Ordnung,das bin ich gewöhnt. Sie sollen sich aber mal anstrengen.
noch ne gute Woche :) Hast du den Banner gesehen? Die Essensmarken sind auch fertig ;)
So alla dann jetzt mache mer mol die Kist aus,und drücken mal beide #Augen zu für paar Stund..gähn..also bis zum ersten Kaffee dann..Nacht !
Schenken Sie sich morgens im Spiegel ein Lächeln und mindestens drei Menschen im Laufe des Tages: So kommt mehr Freude in Ihr Leben.
unsere Meldung behandelt aber gänzlich andere Themen und in der dpa-Vorlage geht es auch um anderes.
Die KMK wünscht frohe Weihnachten u. guten Rutsch ins neue Jahr! Wir melden uns wieder mit News d. Karlsruher Hochzeitstagen im Jan. 2011.
ja, ich halt auch meistens mein Maul RT : Wem man noch folgen kann:
Satz des Tages: "er ist nicht mehr der einzige, der sich als Kanzlerkandidat ins Gespräch bringt..." schade eigentlich.
Auf dem Weg nach Berlin. Es geht um die Energiewende und die Chancen für kommunale Stadtwerke. Interessante Termine stehen an.
Huch, die #SPD verläuft sich schon nach sechs Monaten im "bürokratischen Nebel". So wird das nix mit ordentlich regieren.
Ihr seid alle kleine Angeber! Ich bin vor Ort und küsse die Füße. ...also eigentlich die neuen roten Schuhe. Aber immerhin.
du? keine ahnung. twitter ist ja eher son gespensterdorf mit nur virtuellen erscheinungen. lol
Grr... Warum kommen PS3-Testmuster eigentlich in 90% der Fälle in so einem dämlichen Slimcase und ohne Anleitung?
Umwelttip des Monats: Silvester einfach Frösche aus dem Fenster werfen und anschliessend mit der Türe knallen. (via )
Mutti so beim James Bond Gucken: "Wenn ich irgendwo lang schleichen wollte, würde ich ja doch kein weißes Hemd tragen."
Zwischenstopp in München bei Regen und 12 Grad. Da fröstelt das Tuning-Herz*bibber
Wacht auf und vermisst seine Foxy Lady >.<
Chuck Norris baut seine Ikea-Möbel alleine und ohne Anleitung zusammen und benutzt dafür nur seinen Bart.
So jetzt ist noch der ice1516 ausgefallen und ob der nächste kommt ist ungewiss :(
klar, Homme fehlt natürlich und ist eigentlich nicht zu ersetzen. Trotzdem Spiele ich mit dem Gedanken, da hinzugehen...
Gabriele hat völlig Recht.......die is gut drauf....
Wer gute Fotos von der Demo gestern in Köln hat: Schicken an .
Sie will ,dass ganz Europa spart. Was ökonomisch Unmöglich ist... was erwartest du?
Statt Pressefest in Mainz sind jetzt Aufräumarbeiten angesagt
ha ha
Oh ja :-) RT "Termine können unsere Zeit ausfüllen, nicht aber unser Leben." (Ernst Ferstl)
Im Dussmann Tim Bendzko anrempeln. Man könnte mich gemein nennen, aber er riecht gut und es war Zufall.
Höhö, gestern haben wir das als Fake-Tweet verschickt, heute ist es Wirklichkeit :-D
Gleich fertig machen für den HH Weihnachtsmarkt xD Das wird spannend...;)
Wir wünschen allen ein schönes Wochenende! Bis Montag.
freilich - ich pflege übers Keyboard am PC und nicht übers Klingelbrett an der Hauswand zu twittern ;-)
My English is also not the best. What for a Messanger?
was ist das??
Mein nächster Urlaub geht nach Schweden. Hm.
Vielen Dank für den RT & beste Grüße nach London!
Man sehe sich die Politiker,in TalkRunden&man merke,daß sie weder Kreative Köpfe sind,nochVisionen haben,noch kleinste Kausalitäten bgreifen
Jo, mit der Graka nur niedrige Details. CPU passt und RAM ist eh kein Prob, habe meistens noch etwas über 5GB frei.
- das Thema ist halt einfach nicht aufzuhalten, wie jede gute Idee #informationwantstobefree :-)
Ist damit ein legal complaint der Sparkasse Bremen gegen euch oder "irgendwer" gegen Youtube gemeint?
Die neue FefeUmschau - Ab jetzt in der Timeline Ihres Vertrauens
Als Staubfänger aufstellen? Dann könntest du dich mit Staubputzen statt mit Werbung vom Arbeiten ablenken :D
Zu vielen Idioten folgen -> zu viel Müll in der Timeline -> morgen mal ausmisten.
Der Klassiker wieder: "Mahlzeit, na schon Winterreifen drauf?!" Lmao
Wann kommt eigentlich #Dittsche wieder?
alles alles Liebe zum Geburtstag :)
Hach, ich freu mich auf später #ffluid und komme mit toller Begleitung
Viel Spaß! ^^
Kurz, informativ und nachhaltig: „Hamburg bewegt sich“ eure öffentliche Bühne für Hamburgs Klima- und Umweltschutz. Schaut rein...
Lol! Dr.house macht werbung für loreal,kann man den ernst nehmen?
Ich frage mich gerade warum es so wenige gute vegetarische bzw. vegane Kochbücher in Deutschland gibt
nur Mittwochs ;-)
Am Sonntag fand erneut in der #Wenzelnbergschlucht die Gedenkveranstaltung für die von der #Gestapo ermordeten statt.
meine güte, das sind 10m² weniger als unsere und 300€ mehr^^ aber sehr hübsch!
Golftrinken: An der Autobahn stehen und jedesmal wenn ein Golf kommt einen trinken.
was ist denn eine Pagerank-Spiegelung?
wieso hast du deine Tweets geschützt o_O
das Social Web funktioniert nicht mit Konkurrenzdenken - Mehrwert durch Vernetzung!
- natürlich! Feng Shui ist ALLUMFASSEND. Wo Menschen sich bewegen, ist unerheblich, ob privat oder gewerblich!
Das kann ich nun sehr gut verstehen! Buchhandlungen sind auch mein finanzieller Ruin!!
Nein, das Samsung soll zurückgeschickt werden. Ich behalte es bis Ende Juli etwa.
"Und für mich als miesesten Kommentator wählen Sie die Endziffer 666."
... und Du bist immer noch ein echter Mann? :)
Top News Bundesregierung: Nur rechtskonforme Staatstrojaner im Einsatz
3 wochen urlaub - jetzt! und ab auf ne hütte übers wochenende
Kreativ gewinnt. Heißt es hier gleich. Mal gucken...
Wünsch allen Twitterern noch nachträglich ein Frohes neues Jahr
heute geht bei mir auch nix mehr. morgen hätt ich zeit (also abends), aber idee wohin hab ich auch nicht.
Heute viel viel zu tun. Gleich Top do liste machen
HEUTE Abend im Uebel & Gefährlich: an introduction for dummies Tour 2011 The Soundtrack Of Our Lives TICKETS gibt es noch an der Abendkasse!
Eine Reise fängt immer erst richtig an, wenn etwas Unerwartetes passiert...
die schicken das nur per post an alle haushalte, gedruckt bei der Naz.. aehm bei der Staatspresse ;)
das passt, sie öffnen um 9 :-)
Werde nachher nicht vorbei komm. Kränkel hier noch ein bisschen rum & muss nächste Woche fit sein.
Berufe sind bundesweit verordnet. Regionale Differenzierungen bei Berufsbildern senken die anschließende Beschäftigungsfähigkeit.
Herzlichen Glückwunsch!! :-) Den Titel streb' ich auch an. ;-) Aber zuerst ist der Bachelor dran. XD
Tickets fürs Klee-Konzert in Berlin bestellt .
Die Hiobsbotschaften für die #FDP reißen nicht ab. Jetzt ist auch noch der Gründer der Restaurantkette #Mövenpick gestorben...
HAHAHAHAHAHAHAHA ich wusste das du was über ihn schreiben wirst xD
Oscar Wilde hätte Twitter gut gebrauchen können: "Ich gebe Ratschläge immer weiter. Es ist das Einzige, was man damit anfangen kann."
ach das hatte Mami auch schon. 1993 in der 9. Klasse :-)
WAS HEUTE IST NATIONAL TACO DAY WARUM HAB ICH KEINEN TACO?!??!!????
Wir wünschen euch einen wundervollen Start in die neue Woche
Ich möchte nicht mehr an mir zweifeln, mir keine Sorgen über meine Zukunft machen müssen. Das stört nur am Leben und am Ich-Sein.
Ja, kannst du bei gleichem AppStore Account
Schuldig! Aber ich bin nun glücklisch!! RT Wer hat sich hier vorhin nen Özil interview gewünscht? :D
schon aufgeregt wegen morgen, Ages und so?
seitdem ich das sche Hüttenschuhe kenne, sehe Hüttenkäse mit ganz anderen Augen.
Aaaach.. was tut der Kaffee gut.... :D
Danke & ein ebenso tolles WE...:-)
wo glauben wir denn, wo wir gerade sind, computer?
"bericht vom parteitag der cdu" (#ard) oder olli kahn im #zdf?
Danke RT :Seit dem Aufkommen der "_hilft" Accounts, gibt es immer mehr Service-Faschisten, die ihr Gehirn nicht mehr anschalten
Ich akzeptiere meinen Hunger, respektiere den der anderen und toleriere das essen (tun) von anderen . Nur als Beispiel.. ;)
Zum Führen eines Namensschildes ist der Besitz eines Kleinen Namensschildscheines sowie Namensschild-Besitzkarte Voraussetzung.
RT Kannst du mir dein Herz öffnen? Denn wenn du das kannst, dann verteidige ich es mit meinem Leben... > Interessantes Angebot!
Omg, das hätte ja in einen Umschlag gepasst! oO
Das ist bei dieser Strecke leider normal, auch wenn man 800km hinter sich hat... halt durch!
Sonnenschein + neue Follower = Toller Start in die Woche:-) Danke!
Mitten bei einer Moderatio wackelt das Studio :) Erdbeben in Koblenz
Ich fürchte, die Wahrscheinlichkeit, dass es das wird, ist hoch. :)
oh nein, ich hab mir ja noch gar kein vesper gemacht m)
Nur drei Tage arbeiten diese Woche. Für mich ist heute sozusagen schon Mittwoch! :)
"sweatheart" ist ja auch ein lustiges Schimpfwort...
Ich fahr gleich Zug :)
Genial :D
RT Ich schreib dann mal ne Bachelor-Arbeit über #Netzfeminismus Also: echt jetzt.
Warum ist die ganze Bahn mit Blagen voll?
Immer noch keine neue Gratis App :-/
hi :) sind deine kunden heute auch so komisch ??
Es folgt der #Oscar für die besten Special Effects: "Inception" - nicht wirklich überraschend!
Ich glaube die waren sogar NOCH älter … die Zeitung bei der ich in den 90ern gearbeitet habe, hatte modernere Magnetbänder! ;)
Es wird erst noch gehypet werden mein Lieber. Wahrscheinlich sogar zurecht. :>
Mit besonders lustigen Namen. Mein Favourite: Circle of Trust :-) RT : Seid google+ verkehren wir alle in gewissen Kreisen
was ist denn an df11 auszusetzen? :)
Ich habe so viel Liebe in mir, ich explodier' gleich! :D :*
Funktioniert erst dann gut, wenn alle anderen schlafen :-)
Bin ich die einzige, die die einfach schlecht findet? Wieso gibt's dort keine vollständige Liste der Preisträger?
auf jeden Fall! Wahrscheinlich haben wir jetzt schon das Highlight gesehen...
Guten Morgen :)
Wünsche Euch allen einen sommerlichen & sonnigen Tag! Bis später!
Nee, Du.
bis einer heult! Ich freu mich auf euch!
Gleich gibts im bombentrichter den Vortrag zum neuen Stadtbahnnetz der
angeblich haben Mainz und Wiesbaden ihre Kandidatur zurückgezogen, als sich Erfurt ins Spiel brachte (Quelle eventuell MDR)
ich hab gestern was ganz wichtiges begriffen_ zeit mit dem kind heißt nicht nebenbei #waesche machen oder
Es donnert im Dresdner Norden ;-(
ein herzliches Dankeschön für ein und
Ich mag dieses Zitat auch sehr. Hilft, manche Situation anders zu betrachten und mit Humor zu nehmen.
Neu im Sortiment - Shunga Massagekerze! Anbrennen, vom Duft betören lassen und das warme Wachs dann auf die Haut träufeln und massieren.
RT : Ciao Wohnung, ciao Bett, ciao Ruhe. Auf geht's zu 5 Tagen Chaos, Bier und Schlafsack!
schon seit 10 min. gibts ein Feuerwerk in meiner Straße. Was ist los? Feiern die, dass unsere Nachbarn endlich ausgezogen sind? :D
Hat der gewechselt? Von hab ich doch den Promo Code für StarMoney?!?
ich wollte es nicht gesagt haben, aber was für deine bitch...nutte hoch 10...
mein Schwanz ist schon wieder so schön hart
Hab gleich einen bestellt. Insbesondere wegen des eingebauten Waffenschranks.
Vorsicht auf der A 59 Richtung Bonn: Kunststoffteile auf der rechten Fahrspur zwischen Dreieck Heumar und Köln-Rath.
"Mailand oder Madrid - Hauptsache Italien!" --- Beratung zu Auslandsaufenthalten gewünscht? Wir helfen gerne :-) www.weltweiser.de
sauber ^^ ich bin Informatikkaufmann :)
Der Campus Treskowallee ist ja noch ein Relikt aus der Steinzeit, da lernt man Wilhelminenhof wirklich zu schätzen :D
Wir haben die Pflicht, die Rolle und die Verantwortung der Bürger zu fördern. 2/3
SONNENSCHEIN FÜR ALLE!
Guten Morgen, heilige Mutter vom Bodensee
Leckere Carrot-Cake-Muffins und ein Wald-Beeren-Kuchen warten auf Euch.
wo seid ihr alle? Ich steh hier voll ausgerüstet und bereit zum Knipsen, aber hier Blitzt es nicht mal ein bisschen.
ich hab extra vorher überlegt, ob man das missverstehen könnte. aber ich kann's nicht. -_-
ne, liegt an o2, die haben eine netzstörung derzeit...ruf ma die kundenhotline an!
Schrauben in Schraubenlöcher schrauben ...
hahaha es geht wa...bin auf Dr.Dre und Em gespannt ;) dir noch ne angenehme nacht Manny ;)
oh übrigens danke für dein #ff ;)
Seid ihr doch immer! ;)
naja nachgespielt. Die Protagonisten waren in meinem Video meine Kollegen, mein Chef, mein Projekt!
Let the game begin. Habe extra noch einen Zehner auf ManU gesetzt. Bin zwar Arsenal-Fan, mag aber englischen Fußball lieber als spanischen.
den lauten jubelschreien nach schauen doch reichlich viele nachbarn #fussball #frauen #wm ;)
Das wäre klasse :)
ich kann noch andere Dinge mit verbundenen Augen. Zeige ich gerne mal bei der #smcberlin heute. Bin ich jetzt ein Poser? ;)
Bis dann :)
Wenn der Fuchs predigt, fängt der Hund keinen Hasen.
ja aber nur mit US Kreditkarte!
Das ausgerechnet v.d.Leyen eine höhere Frauenquote fordert, wo doch ihre Partei das abschreckendste Beispiel dafür ist ...
Kann es sein das man mit #iOS5 in der Kamera-App nicht mehr #zoomen kann?
"Willst Du mich heiraten?" "Nein" "Ich wär ein guter Ehemann und Vater" "Nein" "Ich bin reich." "Nein" "Hast Du abgenommen?" "Okay. Jetzt"
Hätte nicht gedacht, dass das möglich ist, aber wir haben wohl ZUVIEL käse auf die Pizza gemacht.
Für den nach Hauseweh sehr lange gebraucht
Kommst du mit aufs Klo?!
ach, was ist mit Innungen? Sind die abgeschafft?
Die haben sich aber auch durch Werbung für Abo-Abzocke finanziert. In der PM hättet Ihr aufdarauf auch eingehen sollen.
Vielleicht wollen und Mely Kiyak in einem Atemzug mit #RTL genannt werden. Gegen den geistigen Tiefflug -
Warum schlägt Google Adwords Keywords mit schlechten Qualitätsfaktor für die Kampagne vor, wäre ein höherer Faktor nicht besser?
Am Samstag ist es soweit unser großes Finale am 13ten August. Seit Ihr dabei !
Oder wegen.
Schulungen unter www.marioschmidt-berlin.de. Fordern Sie Ihr persönliches Angebot an.
Noch 1 Monat bis zum Konzert im Sage und bereits 50 Zusagen allein bei Facebook. Wird das ein neuer Besucherrekord bei Charlie? :)
#china baut neue Atomkraftwerke. Wenn man sich die Staudämme anschaut, will ich nicht wissen, wie diese Anlagen aussehen...??
Dir auch einen Guten Tag.
So siehts wohl mal aus.. Ich hab jetzt erstmal überall Unity drauf, muss aber noch oft suchen.. Wär Xubuntu ne Lösung?
Freue mich schon auf den Ladies Lunch heute :-)
ich kann mein hund mit blicken kommandieren
Hallo, Torrents sind nicht per se illegal oder so ein Müll.
Is der mit Holger Göpfert verwandt?
naja, ich kenn T9-Texterkennung - und ich kenn die Text-Marotten von meinem Handy. :-)
Bin vorhin für meine Kleidung gelobt worden – sowas hat man ja auch nicht alle Tage.. Dabei laufe ich heute eigentlich ziemlich casual rum..
hat ich auch schon mal. :) keine Angst, ist nach 4 Tagen weg :D
Vertrauen ist, wenn zwei Kannibalen Oralsex haben.
Guten Morgen :)
Lecker, lecker, lecker, lecker, lecker :D (oder so) ^^
Vor der stehen, sein Paket sehen, dass wegen Überfüllung nicht eingelegt werden kann und der Zusteller darf es einem nicht gebn
Wer von euch hat Alditalk? > 01578916642 schreibt mir und wir können Sms schreiben oder telen :D peace :)
what brings you to Berlin? And welcome :)
Guten Abend :)
Und plötzlich ist man alt und sieht aus wie der grausige Fund in der Schlagzeile "Spaziergänger machten grausigen Fund".
grins ... meinste das schaffe ich ? Vielleicht ein anderes Mal.
… gerade nachgeholt. Außerdem wird dann auch noch die Anzeige selbst verbessert. Aber schon mal ein erster Schritt :)
Ich würde mich über einen google+ Invite sehr freuen.
#ff vh.de wünscht ein schönes Wochenende
"In der BA durchzufallen, ist aber 'ne starke Leistung!"
"Anbaufläche für #Biosprit - keine Lösung" Dem stimme ich zu, weshalb sich #Grüne onanistisch selbst verbieten sollten.
Des Aufräumens erster Teil ist erledigt. Jetzt ruft erstmal die Sonne!
Samstag, 6:30Uhr. Wecken. Wenigstens hat er sich gute Musik ausgesucht =.=
Gute Bar in der Hamburger Innenstadt. Du hast 5 Minuten für eine Antwort.
Opjepasst! Falls Dich jemand mobben sollte... komme ich mit meinen Brüdern+Schwestern vom FfMBüro!!! Is klar, ne?! ;)
jemand ne Idee für'n master-studienort in der eu für IT/software-engineering?
gute Vorausetzung fürs Grillen am Freitag ;-)
Ich war noch gar nicht pennen -.-" Also nix good morning :D
"heute will ich von dem ganzen Rap Ding nix wissen" - Ruhetag, Blumentopf. könnte heute nicht besser passen:)
Oben am Himmel leuchtet etwas. Hellgelb. Hat das einen Namen?
Zum Tourismus und zu den Jobcentern sind die Forderungen ebenfalls abgestimmt
Wir gucken gleich Jugendlichen aus Montabaur bei Dreharbeiten ihres eigenen Eifel-Krimis in Daun zu! Morgen mehr!
Für den Sieg eine +1
das is aber ein ganz sturer ;)
Wie es mit dem Personalmangel b Polizei wirklich aussieht zeigte sich gestern.Park:Mehrere Beamte interviewen Radfahrer warum ohne Helm
willkommen :-) RT : wir haben einen neuen in unserer Serverbehausung -> ;-)
Nachts per Fahrrad auf Schleichwegen von Friedrichshain nach Prenzlauer Berg. Und trotzdem auf halber Strecke vom Regen kalt erwischt.
Meine Timeline lebt.
die töpfe für die #el stehen fest. auf uefa.com lässt sich alles nachlesen. gibts schon schöne tipps für#s04 und #h96?
. Zwischen 8 und 12 Uhr sollte ein Techniker kommen. Wir haben 11.40 Uhr. Wer schließt mit Wetten ab?
hehe - aber tut nicht weh, und hat genau so wenig Bluescreens wie die xBox360
LOL. Na da bin ich mal gespannt, ob dieser Tweet in sagen wir in 10 Jahren von jemandem gefavt oder retweetet wird :D
und jetzt, die Couch, Ted Mosby und ich :)
dein Stuhl bei neoParadise ist wirklich schäbig. Ein Chefsessel wäre das Mindeste.
schade, leider nicht mobil-optimiert... :-(
Und selbst ich bin freundlicher, wenn die Sonne scheint!
Habt ihr schon den Flieder gerochen? Herrlich!!
RT : Neues vom Schuh. Eigentümer will Leuchtreklame erhalten. Fraktion Die Grünen stellt morgen Anfrage im Ortsbeirat dazu.
"Wir haben uns eben Essen bringen lassen. vom Inder. war ziemlich scharf." Robert Hetkämper ist ne coole Sau.
Haben die eigentlich alle einen Knall... das kann echt nicht wahr sein... wenigstens sind meine Anziehsachen da :)
"So groß kann klein sein."
wegen meiner ungeduld muss ich ja was treten. da ist dein rat ziemlich paradox. aber paradoxe interventionen sind schon o.k. :)
Lebenserhaltend. In gewisser Weise.
Danke für das Resumee vom #cowoba11. Die Türen zur Verknüpfung von #Crowdsourcing und #Coworking sind weit offen.
Wie kann man ein WLAN Signal mit Hausmitteln bis zum Erliegen abschwächen? #Followerpower!
Meine Zeit beim Berlin HM: 1h 57m 11s - damit bin ich ganz zufrieden fürs erste Mal :-)
Tage? Was red ich? Wochen, scheint mir.
Habe jetzt drei Paar Zugangsdaten für die #Bahn: bahn.de, mobile und für die Bahncard ... Hat das einen tieferen Sinn?
Leute mit iPhones ohne Twitter ist auch wie Sportwagen ohne Lautsprecher...
Regen! Wird ein richtig kuscheliger Tag am Schreibtisch.
Ich weiß nicht recht, ob dem gerade so großspurigen Deutschland ausgerechnet jetzt ein WM-Titel gut steht oder ob wir dann völlig abdrehen.
Schade, Borussia, bis zum 0-1 sah alles so gut aus. Aber nicht den Kopf hängen lassen!!!
Ich glaube, Augenärzte verbringen 80% des Tages damit, Flure wichtigtuerisch rauf und runter zu laufen.
ein herzliches willkommen an dich :)
danke für die Einladung gestern und die Erkenntnis heute: Eighty is the new 60!
Einfach nur die Sonne genießen und morgen in Halle am Heidelauf teilnehmen
Halbe Arbeitswoche schon wieder vorbei. Freitag hab ich für #atfire Urlaub genommen. :) Übers Wochenende dann Lehrgang in BaWü.
Egal wohin ich mit der Bahn reisen möchte...eine Preisauskunft ist nie verfügbar...und wenn doch: ist sie falsch...
#staddrat hat endlich beschlossen, Bäderkonzeption fortzuschreiben. Wir brauchen einen aktuellen Fahrplan, wie es bei den Bädern weitergeht.
wieder angekommen, nach einem sehr schönen we, jetzt auspacken
Ich habe schon mit meinem Freund geschlafen, als wir noch -6 Monate zusammen waren.
Heute geht es mir übrigens wieder besser. Das liegt daran, dass ich heute arbeiten muss.
durch den Energydrink ist bestimmt gar kein Tiefschlaf möglich....
YES “: #Merkel sagt Regierungserklärung für Freitag ab. Begründung: Zur Zeit nicht regierungsfähig.”
Urlaub und tolles Wetter, was will man mehr?
Der schmale Grad zwischen richtig falsch und richtig, richtig falsch.
extrem krasses und unglaublich schönes buch!! <3
machste dann immer Montage?
Hab grad ehrlich nichts dagegen, wenn die Wiesn bald wieder vorbei ist!
#Individuelle #Trainingsjacken für alle #Casuals dieser #Welt! Die neuste #Variante seht Ihr hier im laufe des Tages! #Ultras!
Heute ist Welttag des Fernsehens - das sollten wir abends mit einer großen Ladung #BauerSuchtFrau feiern.
Über Google Mail lassen sich keine VBScript-Dateien verschicken (und wohl generell keine ausführbaren). Was soll das, ?
"Der Hirsch schmeckt irgendwie nicht wild genug." -"Der ist ja auch schon tot."
Werbung als Mehrwert für den Spieler: günstigeres Spiel, passende Angebote. Sind das Werte, die man in einem Spiel haben will?
Relax & Balance < "Niemand kann Dich so sehr in Angst versetzen wie Du selbst!" (Sol Stein) < Gehirn hinterfragen, überlisten & entrümpeln!
Guido Cantz? Comedian/Moderator. Gerade auf Prosieben im Tv zu sehen.
vor lauter herz nicht schlafen können: Ich.
In zwei Stunden wieder im Tattoo-Studio Por sempre bei Mario. Letzte Striche zur Vollendung meines linken Unterarm-Tattoos. Hannover-Ink!
Dank #Twitter ist selbst der größte musikalische Fehlgriff noch unterhaltsam!
naja bei uns könnte ja denk ich mal nur Matsche fahren ^^
Alle waren einmal dran- jetzt wird diskutiert,Laak an Rethmaier:"In 15 Jahren haben digitale Medien mehr Leser als die Bücherwelt.",
Nach den letzten Tagen muss ich Feststellen: koksen wäre billiger als redbull trinken!
Euch allen einen tollen Start in die Woche! Wir freuen uns auf Freitag mit euch!
Jackpot! Again... T.T das ist doch gemein!
Also Kinder an sich sind ja ganz süß. Aber in Massen, schreiend und in meinem Bus morgens um 8 geht gar nicht...
Liebe ist... wenn sogar ein Montag-Morgen-Gesicht plötzlich lächelt.
#Rat beginnt. Wir begrüßen das neue Ratsmitglied Peter Wolfgarten von der
Jetzt im Audimax Frau Senatorin ist auch schon da, mal gucken wie der Jahresempfang wird
wünsche allen eine gute Nacht
Cola? Check! Chips? Check! D20? Check! Time for D&D!
Ich aß einmal Coq au vin. Irgendwo in Südafrika. Es war mein persönliches Paradies.
Vielen Dank ! Wir bemühen uns auch täglich unseren Lesern neue und interessante Informationen zu geben :-)
So, jetzt noch das WLAN-Kabel anschliessen und der neue Router läuft.
Mist... Der Eurowechselkurs zum Dollar ist in den letzte 2 Tagen kräftig gesunken.. Ich bin somit ein echter Verlierer der Eurokrise
On the Road zum
danke schön. Es gab viele schöne Fotos zu machen. Glück mit dem Wetter. Schönen Abend!
Zur Wochenmitte Toskanische Bohnensuppe und Geschnetzeltes (auch veg) mit Sauerkraut-Ingwer-Soße zu Kartoffeln. Dazu Milchreis mit A-Mus.
Aber Ikea kann Köttbullar. Da kannse mir nix erzählen!
#Obama confirms that the world's most wanted #terrorist, #Osama bin Laden, was killed during a U.S. military operation in Pakistan.
"Also mir persönlich gefällt Sex zu zweit immer noch am besten." "Verglichen mit was?" "Verglichen mit Allem!"
Aluhüte bringen uns hier nicht weiter. Taschenlose Alu-Capes könnten die Rettung sein.
Logo für „Hebammenpraxis im Eilbektal“ ist fertig.
Ich hab ja doch so nen leichten Kater!
Da ist das Glück wieder. Es tropft aus jeder kleinen Öffnung, purzelt die Treppe herunter, kugelt um die Ecke und landet direkt vor Dir.
Wenn man bei den #tddl nicht möchte, dass zum Publikumspreis gevotet wird, dann streicht ihn doch einfach. Stimmabgabe unmöglich.
RT Wann hat das letzte Mal eine Kamera einem Menschen geholfen der angepöbelt, verprügelt etc. wurde?
"2 Dinge sind unendlich, das Universum u. die menschliche Dummheit,beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher" Da hatte er wohl recht
Wieso Perücke? Die Lockenpracht ward sorgsam gezüchtet. Mist.
PENG! Frage mich ja manchmal, wer genau bei einer Deadline stirbt...
Hat vielleicht noch irgendwer nen Google Plus Invite für mich übrig? Das wäre herz-aller-liebst!
Hey! Sorry das wir uns gestern nicht gesehen haben. Reisevorbereitung war dann doch mal wichtiger.
Der Staat weiß schon wie er sich sein Geld holen kann. :-)
DoS Attacke der FDP oder zu viele Anfragen ;-)
Wieviel Fotografen gibts eigentlich in Deutschland?
was für Regeln ???
: gern geschehen, freut mich! Audio ist absolut unterschätze.
Halt den Mund, Hör auf zu heulen und lebe endlich! von Larry Winget Lesetipp für alle, die auch was härteres vertragen.
ja unter nino brown
Auch Leute, die man nicht mag, sagen manchmal was Richtiges.
Morgen früh 5:45 Uhr wake up call. Schnell schlafen. Gute Nacht zusammen!
Alles richtig gemacht! *hust* Merke: Little McVittle sind gar nicht little und heißen McVitie's ;-)
soll sowas wie fb sein, nur mit besserer Privatsphäre ;)
Zitat des Tages (aus dem Web...): Der Stein des Anstoßes ist meist nichts anderes als ein Körnchen Wahrheit... Ernst Ferstl
the big bang theory
oh gute Besserung war Mega Mega geil!!!! Schade das du nicht dabei warst durften sogar backstage und Caly ist so netz
Warum nicht einen Film-Kurs besuchen? Einmal hinter die Kulissen schauen. In der Perlenkind Filmwerkstatt Berlin. ^jw
ja - man soll ja seine spontanität beibehalten! ;-)
Wenn ich dann in Persona 2 mit Dämonen über Männlichkeit diskutiere oder denen was vortanze, dann find ich das irgendwie doch reizvoller.
Hammer - auf #RTL2 kommt demnächst wieder Stallone`s #Cliffhanger. Ich glaube das ist absoluter Wiederholungsrekord, oder?
Blöd, wer glaubt den Schaffner um 07:15 mit einem 9-Uhr-Tagesticket erfreuen zu können.
Tja, Vertrauen statt Kontrolle.
"An Güte gibt es kein Übermaß." Bacon
was hast du getan?
Wieso werden denn die Tweets nahezu gar nicht mit einbezogen?
Vielen Dank! :-)
Hahaa Fuuuck. Habe die Kategorie Gadgets aufgelöst und umbenannt. was gehtn bei dir ab:D (via )
#RIP (bin verwirrt)
kenne diese gar ne.
Glückwunsch, aber noch viel zu wenig für eure gute Arbeit!!
...und Zimmermann tut selten gut!
Das war der Boxkampf des Jahres? Na dann mal gute Nacht 2011 ...
Bei der Macht von Grey skull.
Dutzende Einsatzfahrzeuge fahren aus Richtung Norden (brandenburger brücke) zur osthalle leipzig hbf
Alter, mach keinen Scheiß
hi süßer! bist hier und sagst nicht bescheid? wollen wir noch was trinken gehen? miss und mister everest :-)
iPhone korrigiert "durchsortieren" zu "durchsoffeneren". Hallo? Hatte nur zwei Glas Wein gestern!
über Digital Business Models.
Freut mich!
wer heult denn um 4 Uhr morgens?
so da haben wir den dienstag, der ja quasi schon ein mittwoch is auch schon mal geschafft...
Auf dem Laurentiusplatz gibt es gerade Theater, live und öffentlich. Sieht sehr gut aus!
Dir auch nen schönen Sonntag! (nur sonnig ist er in BS noch nicht)
von musik und applaudierenden menschenmassen geweckt, berlin marathon
Feuert aus der Ferne den #effzeh an.
Zumindest ist dein Selbstbewusstsein gut drauf. :)
ich glaube ich habe gerade wieder einen neuen täglichen Impuls für Sie entdeckt - das gefällt mir, alles Liebe für Sie
Jetzt wollt ich n schön freien sonntag verbringen und nun darf ich ins Geschäft hmpf
Oh, das kommt meist aus ungeahnten Ecken. Nervig und teuer
geil! darauf hätt ich jetz auch irgendwie Bock.
Oh Hagel.
Wie war das? Dritter ist was für Männer? Stimmt Frauen fliegen vorher raus :D
...für alle, die zu dir rufen, reich an Gnade."
Schön, den mal wieder gesehen...
ach sch*** das find ich wirklich blöd. Das war wirklich ne super Kneipe umme Ecke... und Schwalbe ja auch :(
Menschen die ihr Telefon "Device" nennen, bewerten ihre LebensabschnittsgefährtInnen auch nach der "Usability".
Nein. was denn für Post?
Immer serviceorientiert, die liebe :)
Sand im Getriebe der Gedankenmaschine ;) Sie sind also nicht der Maler des Bildes? ;) Mir gefällt diese Metaebene.
Hofft, dass die Elefanten heute ne Kieztour bis um 7 machen und dann schlafen.
Heute gehts heim! :-) Und morgen mündliche Prüfung :-(
Immer toll, wenn ich etwas von der Tour mit nach Hause nehme. Immer dumm, wenn es eine Erkältung ist.
so, nachdem ich die letzten Tage etwas weniger Zeit hatte, kann ich mich nun wieder mehr dem Rauschen in der Twitterathmosphäre widmen :-)
Erfreulich: Überrasche eine Kollegin heute mit einem großen Blumenstrauss für hervorragende Arbeit
Definitiv mögen!
Moin! Gibt schlimmeres als Weine verkosten... Welche waren denn ganz ok?
Thx :-) Leider ist der Sommer ja vorbei, aber hab ja auch warme Stricksachen im Angebot :-)
Schlaftag heut bestimmt! :/ | Gleich mein Baby abholen & einkaufen gehen! ;) | Ich liebe dich! :*
Das geht auch nur, wenn sie voll ist. Dann kippst du um und fällst in einen langen, entspannten Schlaf... ;)
Geschichte wiederholt sich :-) RT Dortmunder Museum - Putzfrau putzt Kunstwerk kaputt rp-online.de/1030282
Müsste mein Handy an diesen Tisch nageln. Genau an der Stelle, wo es 3G hat. Sobald ich es bewege, ist der Empfang weg.
Ich glaube ich koch mir mal nen Tee.
Gleich gibt´s eine neue Runde Filmquiz,Filmplakat erkennen + schönes Merchandising gewinnen....klickt beim nächsten Tweet auf Antworten...
habe nix dazugedichtet oder weggelassen wo ist also das problem? das ich es auch mal offen sage? Interessante Ansicht
egal, Tank voll und dann immer Richtung Hollywood.
Der #FollowFriday diese Woche für: Allen ein schönes Wochenende!
Westerwelles Besuch in Bengasi hat etwas von Hase und Igel. Nur, dass es in diesem Fall gleich ein Dutzend Igel gibt
Alle wollen gewinnen, aber nur einer schafft es... Sebastian Vettel... #F1 nun auch in Indien
Heute Abend #SubLAN Wer um 20:Uhr im Subway Wickrath noch vorbeikommen möchte, ist gerne gesehen. Wenige Plätze durch Absagen wieder frei
Hier fliegen gerade zig Maikäfer gegen die Scheibe - die ekligen Dinger sollten Junikäfer heißen. // Heute Nacht #Mondfinsternis ?
Hast du eigentlich Lego zu Hause? Wollen wir uns mal zum Spielen treffen?
Die fünf Sinne: Unsinn, Blödsinn, Stumpfsinn, Schwachsinn, Wahnsinn! Ich habe gerade Zeit - Wo gibt es nichts zu tun?
Oh, Du hast uns herausgefordert.... Das Paket ist schon gepackt ;)
Was hilft es jemanden zu lieben der einen nicht mehr liebt?
+++ Moin, lange nichts mehr von Euch gehört +++ Wie läuft´s so unter Wikinger-Herrschaft, äh Wittinger...
das war ein schönes tor. 3:1
Herzlichen Glückwunsch ;-)
Wow. Das war mal ein heftiger Schlafanfall, aus dem mich nur die sanften Klänge des Mother-North-Klingeltons reißen konnten.
Die Verfilmung von Frank Schätzings der Schwarm kommt in die Kinos - und zwar 2015
wimpern, lippenstift.. die fastnacht kann kommen ;)
DAnke für den Hinweis! Ist aber sehr schwach von #ZDF mit dem
Ich werde verfolgt von großköpfigen Menschen!!
ja wir freuen uns schon auf Euch
warum sollte die wurst nicht gegessen werden wollen?
Euch allen ein schönes Wochenende.
Ieks... sie sind also wirklich wieder "in"?! Gürteltaschen - oder wie ich sie nach dem Anblick vorhin auch bezeichne: Gemächtwärmer.
ich auch!
ich auch... Oder ne Canon 550d
kannste ma sehen. Heisst glaub ich auch irgendwie big ugly fat fucker -auch nich so nett...
Da hat der alte "Ach, 90. Minute, jetzt passiert eh nichts mehr, geh ich mal aufs Klo"-Trick ja wieder hervorragend funktioniert.
Wenn und hier so rumchatten nehm' ich an, es ist wieder Nacht?
Liebe Lady Moggy, vielleicht können wir dir bei der Suche helfen. Gibst du uns Infos, gucken wir, was wir für dich tun können!
In manchen Lebenssituationen ist Kartoffeln kochen wesentlich nützlicher als twittern!
Nee is klar die #piraten sind die einzigen, #twitter für polit. Arbeit nutzen. Immer diese Pseudo-Experten mit ihrem Halbwissen.
achso. nicht meine Baustelle. tut mir trotzdem leid. nächstes mal! Grüße aus dem
Soviel zum Thema...die USA und ihre Ansichten, was Demokratie, Menschenrechte usw. angeht.
2) was macht ihr Urlaub bei Ihnen aus? Welchen Stellenwert hat Urlaub bei Ihnen? Ihr Jahresurlaub? Wie gehen Sie wieder in Ihre Arbeit?
nicht gut
sollten wir mit abstimmen, der hat morgens eine Veranstaltung ... @
hatte einen der besten Abende seit langem mit meinen besten Freunden in der #Rofa =) Jetzt noch #heuteshow schauen und dann ab ins Bett.
Ich würd ja mal auf eine session mit rein kommen, aber irgendwie hab ich das soo über.
Gibts ne erste Tendenz? #pixelmacher?
ja und? Wer benutzt das? Also sprachsteuerung? Siri ist auch nicht neu ...
Beide, TuS und Stadt wissen: Egal wie man auch jammert es ist einfach kein Geld da!
Im Laden Sonnenmilch gesehen. Wozu soll die den gut sein.
eigentlich schon. dachte ich zumindest. ich schicks noch mal.
"Weißt du schon, was du am WE machst?" "Ja!" "Was´n?" "Verate ich dir doch nicht, sonst kommst du noch mit..."
Ja, wirklich ein geiles Ding. :)
Herrscher und Könige sortieren. Politisch korrekt fehlt natürlich Hitler.
Krankheitsgeschichten privatester Natur im Zug am Handy fürs ganze Abteil hinausposaunt. Man sprachlos. #Bahn #Abenteuer im Zug
Der #Zaun an der Helgoländer Allee wird gerade abgebaut!
Seit Kurzem verfolgt mich ein Anbieter, der sich drei mal Guru nennt. U.a. auch Event-Guru.
FRAGE: Wie schmeckt Licht?
die sehen aber wenigstens nach was aus :-) Zumindest ein paar. Aber beim Radeln war ich schon 2 Monate nicht. Keine Zeit :)
Gleich lecker Schnitzel essen <3
: statt some-guidelines lieber anstecker mit “sei kein idiot “ an die mitarbeiter verteilen
Lex bellt im Schlaf.
Kann ich auch morgen lesen, ob Hape nun Wetten Dass moderieren wird.
nun weis ich wo du bist ^^
bei Kabel Deutschland dasselbe Problem, dieselbe Antwort.
Ihr könnt froh sein, daß es Twitter noch nicht gab als ich studierte. Muß gerade wieder feststellen: ich bin zum Lernen nicht geeignet. Mäh!
Ja haben wir mitbekommen in den Fjorden ist es noch ruhig und nach #Oslo kommen wir nicht!
dein mittagessen langweilt mich!
Lost in Warteschleife der #ewe. Seitdem die nicht mehr #ewetel heißen ist die Firma eine Katastrophe.
Die sonne kommt raus.wie wäre es mit kaffee+kuchen in der stadt?oder bin ich der einzige,der frei hat?
Mein Gaul hieß Paul <3
Meine Planung sieht vor, dass mich die Waldbewohner begleiten. Wir üben auch schon kräftig.. Wen wir bühnenreif sind, geht's los!
Da trau ich mich nicht hin ;)
endlich we, endlich ausspannen
Der Kundenservice von #O2 war gerade überraschend gut. Danke!
sehen wir uns beim
hab da noch einen für dich "Erfolg sieht nur von unten aus wie Arroganz!"
RWE und Gazprom wollen zusammenarbeiten. Na, das haben wir uns doch alle gewünscht, eine weitere Firmenunratskombo!
spontane gefühlsausbrüche neben mir machen mir angst
Reis oder Frühlingsrollen, was soll ich dir lassen?
Bei dem Wetter: Nur die harten kommen in die Kneipe. Noch jede Menge freie Plätze in der #Lotta in Köln.
juhu, endlich meine lang ersehnte liebeskind-tasche erstanden! nun sitz ich die nächste zeit sehnsüchtig vorm briefkasten! :-) *jas
andere features sind mir wupps. will mir das mal anschauen und gegebenenfalls umsteigen.
ein objekt möchte der erdanziehungskraft entkommen... welche geschwindigkeit braucht es dazu wenn es schon 384000 km entfernt ist? 3668 km/h
Ich liebäugele mit einem HTC Sensation - kann mir jemand 400%u20AC, sagen wir, überlassen?
"In so einem Bundeswehr-Panzer bekommt man Lust, Polen zu überfallen" -Hamed Abdel-Samad
Warum baut BMW eigentlich keine Busse und die meisten Taxis sind von Mercedes? Ständig Benz zu fahren nervt auf Dauer.
Schönes Wochenende, Du Zwerghäschen ;-)
Frag mich ob sich so eine #LPI Zertifizierung lohnt, gibts da ne Meinung zu?
“: Vielleicht sollte man tatsächlich mal nen Backfisch Weihnachtsmarkt Treffen machen in Dtown ;-) cc ” Bin dabei >>
Hallo Ihr Lieben, habt Ihr den Weihnachtstrubel gut überstanden?
wort des abends: elfentennis.
In Hamburg sagt man Tschüss, das heißt das heißt auf Wiedersehn! Wir wünschen euch einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Habe irgendwie das Bild im Kopf, wie Bayern in Lederhosen mit einem gigantischen Pferd vor Festungsmauern stehen.
Reicht es, eine Knarre an den Kopf zu halten und mit tiefer Stimme zu flüstern, dass es den Weihnachtsmann nicht gibt?
Seid Ihr ein Satireaccount? RT : Wie kämen wir dazu, Mailinglisten von #Piraten und anderen Kaputten zu verfolgen?
na klar und zumindest ich weiß das zu schätzen ;)
Deus Ex: Human Revolution ist da! Fuck Yeah!
Toll. Um 8 auf der Couch eingeschlafen und jetzt direkt ins Bett. Son Scheiß
Ich ahnte schon so etwas, als ich die ganzen Holzstelzen sah. Und heute morgen in der Zeitung: Markusplatz geflutet!!
Morgen (Freitag) findet wieder unser gemütliches Pub-Treffen statt.Weitere infos auf unserer Homepage www.c-mannheim.de
Happy Birthday ;-) Feier schön und mögest du uns noch viele Jahre hier dein Unwesen treiben ;)
kommt drauf an was genau?!? Display/ Board/ oder? Und von was?!?
Claudius Seidl, wenn Sie versprechen, Poschmann abzusetzen, unterstütze ich Ihre Bewerbung mit jeder Körperfaser.
"Neid ist die Religion der Mittelmäßigen..... Selig der, den die Idioten anbellen, denn seine Seele wird ihnen nie gehören." (C.R. Zafón)
Familienkutsche sollte es heißen...;)
Christoph Daum mit seiner Selbstwahrnehmung ist das geborene FDP Mitglied
Morgen Radioreportage im Krematorium. Soll ich vorher frühstücken?
na klar, gerne, das bringt uns doch weiter!
Warum mögen Ihre Freude Sie? Denken Sie 1 Min. darüber nach.Sie wissen es nicht? Fragen Sie sie mal. SIe werden sich wundern. Gutgefühl 1.
Das einzige was zählt ist das Jetzt, in dem du etwas verändern kannst.
das kann ja alles gar nicht echt sein o.O
schicke Kamera. Viel Spaß damit!
Star-Tipp von Sienna Miller: LESS IS MORE, die erste und tatsächlich rein organische Profi-Haarpflege auf Luxus Niveau. Jetzt in München!
Das #Twabendessen morgen in Nürnberg scheint klein zu werden.
Ich werd heute Geld ausgeben, auch wenn mein Gewissen mich davon abhalten will.
Ich migriere zum "richtigen" Account Wenn ich jemanden beim Followen vergessen habe, nicht böse sein und selbst followen
Die tägliche Abstiegsdepression naht...
Heute Morgen wieder keine im Kasten gehabt - wie gestern! Leide unter Entzug. Konkurrenz war schon da...
Ob mich die mich ignoriert?
Na das Kostüm möchte ich ja schon mal gerne sehen ^^ RT : Mein Chef sagt, ich sähe aus wie Plankton.
"Der Kopf ist immer frisch", so , deshalb heute mal ein Parteitag am Freitagabend
Leichter Schneefall in Rheine und schon wieder herrscht Chaos auf den Strassen.Der Verkehr auf dem Ring bricht grad zusammen.
ach, das ist . ich war überzeugt aus versehen irgendeinem anonymous-mitglied gefolgt zu sein.
ach so ist das! Na, klasse.
Shoppen im Centro. Macht Laune. Die paar Leute hier. In London ist es auch nicht voller...
gerne jederzeit wieder :)
Mir wurde von gesagt, ich solle den Tatort zu schauen. Dann mach ich das mal.
Alle Shitstorm-Kellen geladen? Ein Apologet ist unter seinem Stein hervor gekrochen.
seitwann läuft Stern Tv im Ersten? #Jauch #witz xD
Auch hier gilt, Qualität über Quantität ;D
Das ist nicht so cool wie bei git ;) - jedenfalls gefühlt.
Ausgerechnet gestern konnte ich keine Bundesliga gucken. Dabei war das Werder-Spiel wohl recht unterhaltsam.
Es wird alles besser (1) Seit 1980 hat sich die Zahl der Selbstmorde in Deutschland nahezu halbiert.
#einfachgutaussehen :) - RT : Meine Frisur war heute auch anders geplant...
Mal wieder ein "Ach der Clip"-Abend
Back in town! 8)
Genau, les lieber Backspin cover, höre juice cd ...
du hast kleine brüste. so jetzt folge mir
Die Atomkraftwerken reichen bestimmt für die paar Überlebenden :-)
Mein persönliches, kleines Cloud-Monster für meine Firmendaten lebt! ES LEBT! Call me Dr. Frankenschmidt! Woohooo!
Guten Morgen hier spricht eure Kleidi Hum
Diesen Tweet widme ich meinem Bruder, da er sich immer über meine Nachrichten freut und ich heute noch nichts getwittert habe.
Verabschiedung im Kieler Schloss hat begonnen. Rekordbeteiligung, ca. 800 Gäste: kein Wunder, 20 Prozent mehr als Absolventen als im Vorjahr
"Die Menschen sehen: Es muss gerecht zugehen" Gegen die Steuersenkungen der Regierung, der Staat braucht das Geld! Nahles bei
Ich würde sagen "Ja" .
Guten Morgen an Alle... Jetzt 3h arbeiten, dann zur Betriebsversammlung und heute Abend geht's zur Afterworkparty in die
Auf unserer Profilseite: Einfach einen Kommentar unter dem entsprechenden Eintrag hinterlassen und an der Verlosung teilnehmen
es ist auch von massivem pfefferspray einsatz gegen unbeteiligte berichtet worden...
skype für linux ist doch schon tot... nur noch nicht begraben.
Werde jetzt essen, bis es anfängt auch hier zu gewittern.
macht einen schonen traurig sowas :(
Glücklich ist, wer vergisst, was er bei McDonald's isst.
#clutch für #männer ? ein thema wa sman bestimmt cool interpretieren kann...
looking for a clear space in cyan, magenta and yellow
Neue Erkenntnisse: Klassenlehrerin meines Sohnes cached auch und ihr Lebensgefährte arbeitet in "meiner" Firma.
Arbeitet ihr auch am 7+8.März? Nur das ich weiß bis wann ich meine BA zu euch schicken muss :-)
Merke: Morgen nur ein Viertel der Koffeintablette.
RT RT : "Mutti, warum habe ich keine Filzstifte?" "Papa arbeitet in der IT und hat Angst vor Malware."
Vielen Dank!
Damit war man früher Gott in unserer Straße! RT Wer hat ein Puch Maxi, einigermassen fahrtauglich und dass nicht alle Welt kostet?
Lieber - du denkst das aber oft ;-) - so vergesslich bin ich nicht ;-)) Hab ein sonniges Wochenende - inside!
Gleich geht's ins Stadion des FC #Bayern #München, um 1860iger #Löwen zu bändigen!
Ja, geplant ist das. Jetzt muss aber erstmal die iPhone App durchstarten. Dann planen wir weiter. :-)
Hat jemand schon seinen Web´n´walk IV UMTS Stick unter Lion zum laufen gebracht? #Lion #T-Mobile #Web´n´walk IV
Sagt der Spammer....
Gehts da zur CDU?
hm, neue Praktikantin oder nicht? Gleich nach dem Bewerbungsgespräch wissen wir mehr.
Guten Morgen! Positiv: der Melder hat nicht aus gelöst oder es ist hier nicht angekommen. Negativ: ich muss trotzdem aufstehen
Bei habe ich das Gefühl, dass er nicht so schnell zu Twitter zurückkommen wird.
hey Mädels bestände nächsten Monat interesse an einer Twitter-Blogger-Mädels-TupperParty???? In oberhausen muss bissel üben :D
Essen gehen mit meinen Baby.
münchen liegt zwar geographisch gesehen in Bayern, aber mit hochdeutsch kommst trotzdem überall durch^^
verlockenes Angebot, würde am liebsten jetzt sofort zu dir kommen.
Im ZDF Sonntagsschmonzette 'Therese geht fremd'. Leider gibts bei uns kein WDR mehr. Vermisse Zimmer frei.
Harnik kommt manchmal nur zögerlich zurück, das nutzt das deutsche Zentrum zu wenig.
Grad mal wieder die Shows von früher anhören =) Man war ich da scheiße xD
habe Schule....
ich sag nur Baumrinde statt Erdbeeren im Joghurt
bäää dit kenn ich :( mies! gute besserung !!
Ich kann mich nicht mehr an den Döner gestern erinnern und wie ich ihn rückwärts gegessen hab auch nicht mehr. Is ja quasi dann auch egal.
Ausgerechnet die Berliner Innenverwaltung rast so? Das will ich wissen!
Erwähnte ich bereits wie sehr mir und auf den Keks gehen? Aber ich mache ja jetzt das mit dem 'Nicht aufregen'
Guten morgen :) heute wird ein schöner tag ;)
erklärt seinem Redakteur was twitter ist
will mehr über bayrische traditionen lernen und hat sich deshalb das buch mittelreich geholt
und was kommt als nächstes? Gegenseitig pickel ausdrücken? Es gibt Stadien die sollte man nie erreichen!
"wie wäre es mit umschulen? putzlappen anstatt jammerlappen?"
Toll Favstar...streu doch Salz in die Wunde mit deinen Erinnerungstweets!
noch einmal schlafen dann ist Urlaub :D
Mal ne gewagte Frage, wo ist die Strafe wenn Banken Geld bezahlen müssen, dass sie sich durch höhere Gebühren bei uns wiederholen? Hmm?
Unsere Sticker sind da! Abziehen und Aufkleben. Auch die Plakate werden aktuell durch unsere fleißigen Mitarbeiter angebracht
Aber, dass es wirklich verdammt schwer ist kann ich nur bestätigen, bin bisher nur knapp über die benötigten 50% gekommen.. :-/
Wo bleibt die DHL-Frau? Oder wenn's sein muss auch Mann?
also bei meinem tweet, dann macht er mehr sinn.
geht jetzt anstatt im Unwetter zu laufen im Chelanies freesen....auch gut...haha
hast Du den Link zur Ausschreibung zur Hand?
achte mit anfang 40 bei wohnungskauf schoN drauf, ob's auch altersgerecht ist... OMG
Hm, vielleicht weil's so gedacht ist? :)
Ooops was macht die Taube hier.... Wo sind die Katzen....
Immer gern :) Das "Lebensmotto" passt prima in diese extrem schnelle und oft durchgeknallte Branche ;)
Genau das hat mich bei der Maske etwas gestört. Symmetrien wirken sehr angenehm und entspannend auf mich. Das brauche ich zur Zeit.
So.. erstmal genug für heute..
Toll, ein sich im vorherige teert versehentlich gelöscht
Warum zeigt ein guter Imbiss X-Diaries und vergällt den Kunden damit den Geschmack? Unerträglich.
Ich hab gar keinen :( RT : Wer hat nen richtig kleinen Penis? Bitte RT!
Ist online. Vielen Dank!
Morgen über 950 Besucher empfangen beim Wissenschaftstag in Ansbach ->www.em-n.eu/wissenschaftstag
finde ich fair von Wiese, die Relationen geradezurücken. Die "Tod und Hass dem HSV"-Sprüche sind einfach dumm und falsch.
Da Stani nicht dementiert, sieht es tatsächlich nach Wechsel aus.. Eigentlich undenkbar
Tanke gerade Super für 1,49€. Wie ist der kurs bei euch?
Unglaublich. Da stellt man einen Welker auf mit 56 Punkten und liegt am Montag Abend mit 30 hinten. Go Tony!!!
RT : Maria! Danke für Deinen netten Support ... LG nach G und einen schönen Martinstag!
Höre seit Stunden die Lesung des neuen ECO. Kann mir nicht verkneifen, das Ganze als Parabel aufs zeitgenössische Tohuwabohu zu verstehen.
juhuuuu...mein pfiffi bringt kein ton mehr...^^
Hey du ... könn wir mal schreiben? grüße aus m Zoo ;)
...ich arbeite intensiv daran und bald werdet ihr mehr erfahren, denn: berlin ist geil!
Höre gerade 90er Musik, einfach nur schlecht, aber wenn man damit aufgewachsen ist!
42kisa42: Ich mach mir jetzt ein Pfund Spaghetti und ess die dann alleine auf. Weil ich's kann!
abwarten ob ich recht behalte!
Viele sehr schöne Hunde. Aber die Wette ist doch irgendwie ekelbehaftet. Aber niedlich.
Ich finde deinen Blog toll, allerdings unangenehm zu lesen. Musste Readability einschalten. Die Schrift ist komisch...
wer wohl am Straßenstrich mehr Freier anlocken kann? Schoähn oder Christian
ein schöner tag! :) ich mach mich jetzt fertig und dann gehts gleich in die stadt :)
Morgenstund hat reichlich Regen im Mund brrrrr…
eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, ?
"Enttäuschung wiegt so viel schwerer als Wut." "..." "Ja, ich hab dich gerade fett genannt."
Man merkt, dass die Ferienzeit vorbei geht: Telefon quasi nonstop und Bewerbungen für die Herbstkurse und die Stipendien. Nur weiter so!
Man merkt dass #dsds nur von Kindern geschaut wird. Sie verlangen nun die Entscheidung sofort weil #klitschko so flott war.
Jetzt spielt da irgendeine unterirdische Hobby-Band und macht die Regengeräusche kaputt!
mir ist es egal wenn das von irgend jemanden kommt... aber eine person die man als freund betrachtet... naja, life goes on
an meiner bushaltestelle:P
Süßes oder Saures, Hebel oder Knebel, Ente oder Rente, DSDS oder Talente, Euro oder Teuro, Licht oder Scatten, Mäuse oder Ratten.
On The Road with my BMW R1150R to The "Bodensee"
wird bestimmt ein richtig guter Tag !  gute Nacht ! 
Sommermädchen auf pro7! Jetzt!!! :) Und danach gibt alle Looks online auf meinem schmuck Shop!
Also Lena war bis jetzt der beste Auftritt.
So Umzug fast vollendet, nun umräumen und so stellen das alles passt.
Auf geht's Löwen. Gleich startet das Gastspiel in Königsborn. Was ist Euer Tipp?
Kaffee verteilen an der Friedrichstr.
Jetzt Rede von Nils Schmid live auf www.spd-bw.de
MERGING LIKE A BOSS!
Das Erfurter BAP-Konzert wird zu einem späteren Zeitpunkt nachgeholt. Bereits gekaufte Tickets behalten ihre Gültigkeit
"Egal wohin Du gehst, mit wem Du bist, wie sehr Du kämpfst… Die Sehnsucht lässt dich nie los!"
Fordere hiermit sämtliche Zombies, Monster, Vampiere, Spinnen, Skelette, Frankensteins, Hexen und Ähnliches auf, mir ausnahmslos zu folgen
Dafür brauchst Du Dich nicht zu bedanken! Diese Technokraten in ITA bekommen ihre Chance! Montis Reg. scheint gut aufgestellt
dann werd ich da mal reinschauen, danke für den Tipp ;)
Ist es eigentlich illegal, die Drückerkolonnentypen, die sich einem in den Weg stellen, einfach über den Haufen zu rennen?
Scheiss Schule, nur Stress -.-
und was soll an "die Geldströme besser kontrollieren zu können" toll sein?
Nur mal so: Würde hat jeder Mensch.
Nichts geht über Aprilregen, der gegen die Scheiben prasselt, während man sich selbst zu Hause eingekuschelt hat.
Beginn der Diversity-Tagung "Vielfalt. Stadt. Einfalt." in den Räumlichkeiten der MVV.
Schade, hätten uns gefreut ein paar Lena Fans bei uns zu begrüßen!
und das war jetzt keine ironie :D
Wieviel Punkte braucht man für jede Klasse (Assault Engineer Support Recon), um alles freigeschalten zu haben?
Die erste Unterrichtseinheit im VL 14 mit dem Thema Einkommensteuer läuft :p
Hat das #IPhone4 eigentlich die Rautetaste auch so versteckt?
Herzliche Grüße zurück!
: Der sandmann war heute in Burgwalden?
Träumt von einer Welt in der Evolutionsleugner ebenso verurteilt werden wie Holocaustleuger…
ich weiß nicht ob es klug war. aber ich habe eine Stellungnahme an die gebloggt.
Ich kam auf die Idee beim Warndreieck zu gucken. Volltreffer.
Schon gemerkt? claudio.de ist jetzt 100% digital. Keine CDs, DVDs und Bücher mehr, dafür weiterhin tolle Hörbuch-Downloads & E-Books. Gut?
Ischgl Ironbike überlebt... Das war glaube ich das krasseste Rennen was ich bis jetzt gefahren bin...
kann ohne temp-Follow durch Euch leider nicht per DM antworten ...
Sag ich nicht nein. Gerne bei Semesterbeginn. Dann habe ich was für die Bahnfahrt. :)
Schön das dir die letzte MMC offenbar gefallen hat. ^__^
toll :D jetzt können jeden tag so hässliche bauarbeiter in mein zimmer gucken :D
Orange ist auch die CDU...
Eine Flugfahrt die ist lustig, eine Flugfahrt, die ist schön, also warum muss solange am Burgerladen stehen?
dachte bei euch ist es anders....
#Löw sagt #Lahm habe keine Internas ausgeplaudert.
Elias becomes the mayor of Kreissaal Kirchen on ,. Glückwunsch an und !
Ja, hat sie. Hatte ich übrigens schon nach dem zweiten Hinweis raus. Aber das ging wohl zu schnell für dich?
Fächerwahl für die Oberstufe am Gymnasium getroffen ..
Geld ausgeben funktioniert mit dem AppStore auch, wenn auch nicht so gut. Für Aperture durfte ich gerade nur 62,99 EUR ausgeben.
jQuery ist so cool.
Stevia erhält EU-Zulassung
das dein ex Kerl dich betrogen hat.... Was ich ja mal nicht verstehe..
Heute steht im Dienstplan: Zugfahrt nach Hannover *megagrusel*
Volles Wartezimmer, lange Wartezeiten, unruhige Patienten: Wie managt ihr den täglichen Andrang in der Praxis?
AHHHHHHHh: Ich halt es nicht aus.....Folge zwei, Folge zwei, Folge zwei
Wenn man denkt es geht nicht mehr kommt von irgendwo... ein Haufen Hundescheiße her.
Meine Freundin JUNGDOMIA ist auch aus dem Urlaub wieder da.
Danke Dir ;-) Ich glaube wir twittern zu unterschiedlichen Zeiten..
„Wenn die Welt klar wäre, gäbe es keine Kunst.“ Albert Camus
Die neue SS11 Kollektion ist fertig! Bilder folgen...
Kein Geld, wenig Perspektive. Fuhr gerade im Bus durchs Märkische Viertel. So eine schöne Sonne!
Auf den aufschrei:"aber es kommt noch besser!" hab ich sie gefragt:"man kann dich für geld loswerden?!" ging dann leider doch nicht..
Und dass du "das" statt "dass" schreibst, auch... ;-)))
In 5 verschiedenen Geschäften nach passendem Küchenhocker geguckt, Hocker gekauft, zu Hause gemerkt, dass er kaputt ist, Hocker umgetauscht.
oh xD wusste gar ned das sich den da drin stehen hatte xD
Sehr schön! Freue mich mit! :o)
Sonst würde ich ja wohl kaum meinen Führerschein machen, wenn ich's schon könnte,oder? ^^
Alles gute zum Pipapurzeltag…
Typ quatscht die ganze am Handy und stellt beim Anfahren des Zuges fest, dass er rausgemusst hätte!
ist beim Empfang zum 50. Geburtstag des Präsidenten der Georg Krausch. Eröffnung durch Kanzler Götz Scholz.
Keine Zeit zu haben, ist scheiße.
ein Dr. John Zoidberg!!! Wie toll, schenkst du mir den???? BÜÜÜÜÜÜTTÖÖÖÖÖÖ!!
Hey - hast du schon eine Mail an geschrieben? Dann würde ich mich direkt drum kümmern (Marian) (^MD)
Stehe gerade auf dem Schlauch. Totales Blackout... Wer mir folgt, ist ein Lemming, äh, Follower. Wem ich folge, der ist was? Followinger?
Halle Saale HBF es riecht irgendwie nach Eierpups
ja, ich mache dass jetzt seit 4 jahren;-) schön!!!!
ich gucks mir morgen bei youtube an :-P
werde ich etwa vermisst. Sry - hatte die letzten Tage Prüfungen, war dann einen Tag unerreichbar in der Schweiz und nun in Muc ;)
Dann kann ich ja jetzt ganz offiziell Weihnachtsscheisse kaufen, wenn mit dem Mist vollgedudelt wird.
ich auch :)
Ey, ganz ehrlich, du verkackter Vollmond : Wir zwei haben jetzt richtig Beef !
Werden #Catsuits eigentlich nur noch von #Fetisch Händlern angeboten? So kann ich das den Mädels nicht zeigen.
So #mcfit muss die Woche bis Donnerstag warten. Bis Mittwoch werd ich erstmal morgens laufen und Laufbekleidungstester sein.
Ist sogar sehr zauberhaft dort. Aber weit und breit keine Twitterer zu sehen.
Sitze im Blog-Seminar und stelle fest: Einige Schulen/Lehrer sind doch weiter als ich dachte was Medieneinsatz angeht..
Mein Unwort des Jahres 2011: Machthaber .... gab es das Wort davor überhaupt?? ...
für Yahoo und Hotmail gibts die Option ja schon, FB und Twitter sollten aber ab Launch dabei sein...
Da sitz ich auch schon dran, gibt noch nen paar andere öffentlich zugängliche #SocialMedia Handbücher....
"Der kleine Fantasiename und die kleine Fantasiedoppelname möchten bitte im Småland abgeholt werden..." - samstags bei
man kann ja auch einfach mal 5 Stunden Sport am Tag machen ohne wirklich was zu essen!! :D *kohldampf*
oh believe me. it is!!!
Erstmal bräuchte es die digitale Unterschrift flächendeckend
Die Halftime-Show war ja sehr kurz. Oder gab es mehr als die Black Eyed Peas?
Auf dem Rückweg vom dicken B nach LE, es war ein geiles Konzert!!!
Solche Leute machen mir echt Kopfschmerzen. ....
20 Tage zu früh :) Hab ich das irgendwo falsch hingeschrieben?
Gibt´s irgendwo schon eine Beta oder Liste der neuen Features von Intrexx 6 zu sehen?
ich tanze nicht! ich kämpfe gegen meinen unsichtbaren angstgegner.
Hundertwasser gab's leider nicht,deshalb mussten wir Dalís "zerrinnende Zeit" nehmen. Die habt ihr ja schon, als Uhr.
Möööp, das ist doch eine riesen Lüge!
Das Smartphone wurde von einem Mann erfunden, dem beim Klamottenshoppen seiner Frau langweilig war.
Habe verzweifelt versucht, alle drei gleichzeitig reinzustecken. Geht nicht. ;-) Im Wesentlichen fürs iPhone.
gar nicht?
danke habs geschafft. Wußte doch das es eigentlich nicht schwer ist, wenn man weiß wie es geht *lach*
Toblerone kann man echt scheiße essen! -.- Da explodiert ja alles weg!
Geht eine Umsetzung von Medienstandards nur mit Druck?
du hast nicht zufällig in dieser app mit twitter oauth gearbeitet? :)
War ja klar, die #cdu hat nichts kapiert. Allenfalls Tanja #Gönner. So werden aus den 5 also mind. 10 Jahre Opposition. #hauk # ltwbw
Wir wechseln in die Blockwahl. Dreimal sind je 6 Kandidaten zu wählen.
wie viel hast du für deinen iMac bekommen ?
habe eine vertragspausierung zum 15.03 veranlasst, würde es aber gerne kurzfristig auf den 31.03. verschieben. ginge das?
Den ganzen Abend perfekten Wein mit Blick auf die Agneskirche trinken und gleich ne Kiste mitnehmen.
Da kommt man nachhause und merkt dass man seine Schuhsohle wohl unterwegs irgendwo verloren hat.
Das ist mal Zuwachs! Willkommen unseren 7 neuen Mitarbeitern iun unserem #OnlineMarketing Team!
stellt fest: Es ist wieder Montag;-) Habt einen guten Start in die Woche!
nicht so laut!
ja man kann aus 8% Stimmen bei 60% Wahlbeteiligung locker einen Anspruch auf Regierungsbeteiligung herleiten.
Wenn Frauen sagen "in 2 Minuten"...
Am 16. April 2011 geht es wieder los. Die Strandbar Magdeburg öffnet und freut sich auf einen tollen Sommer mit euch!
Hmpf, viel zu früh am Flughafen... Und dank o2 nichtmal ne 3G Verbindung. HASS!!!
Ganz klar: Man hat doch die ganzen neuen und innovativen Spielideen gesehen!
Irgendwann wird dieser "Gefällt mir" Button Krebs auslösen
ich finde schon dass er ein sehr schönes Gesicht hat, aber bestimmt liegt es auch an dieser Unnahbarkeit!
Wir haben 100 Neonazis gefragt, wie sie zu Ausländern stehen. 100 % flüsterten "pssst, wir sind V-Leute"
Wieviel kostet der Eintritt? =)
bald ist wieder E-Learning-Netzwerktreffen in Hamburg!
wieder ein punkt von der todo liste gestrichen :) *freu*
Hab ja befürchtet, dass wir eine Stürmerproblem haben, aber Klose ist in Form und Gomez sowieso.
his zeppelin-ness was there alone. He was in the lounge the next morgen!
Außerdem twittert über jeden kritisch, der Geld von ihm will... Insofern weiß ich da nicht so recht.
Die letzten 4,5 Stunden mit 26 .... schade, es war ein wunderschönes Lebensjahr aber mit 27 wird es noch besser :-)
+1 RT : gefällt mir! also der Artikel #oreillyblog macht das gut, wie ich finde
Heute wird ab 20 Uhr der Niendorfer Hafen gemeinsam mit Cher + Tina Turner gerockt!;-)
Hallo, habe heute Abend im LH 1399 Prag-Frankfurt auf Platz 15D mein iPad im Ablagenetz liegen gelassen. Was kann ich tun?
Und schon drauf geklickt? ;)
Sollte eigentlich Geschichte lernen..
Hast ne mail ;)
liebe landwirte, ich glaube, ihr habt es mit euren gebeten nach 'etwas mehr regen' deutlich übertrieben ;)
Dienstag um 20:15h kommt Conan der Barbar im TV. Komisch. Als ich klein war, war das undenkbar.. Tja. Wär ich jetzt mal Jung :-)
Kann man dieses inhalierzeug eigentlich Recyceln? In der Mikrowelle noch mal heiß machen?
In der ehemalige Scurdy Zentrale (Witten) war das Erdbeben in NRW nicht zu spüren. Bei euch?
wir treffen uns (mit dem zusammen) morgen wie jeden Dienstag, um 20 Uhr im #noklab (Neustadt 7) zum
Heute Nacht großartigen Einfall für die Umgestaltung des Zimmers gehabt -- und sogar gemerkt! Aber der TV passt leider nichts in Regal...
Der fordert die Abschaffung der Abgeltungssteuer. Das sehe ich genauso. Mehr Steuergerechtigkeit!
Hart am Lachen gewesen :D
Da lacht frau Kuby: "Hinter jd erfolgreichen Mann steht eine Frau, hinter jeder erfolgreichen Frau eine Scheidung." "Stimmt fast"
Gibt es eigentlich ein Navi fuers Leben? Weniger falsch Abbiegen waere doch mal ein guter Anfang!
Hast du Jimmys Auto vielleicht irgendwo gesehen ;-)
Wie ich deutsche Filmverleihe hasse. Drive läuft hier erst Ende Januar 2012 im Kino. Bis dahin kann ich mir schon die UK-DVD kaufen …
So jetzt mache ich mal die Ausschreibung für unser Turnier, man man man, der Tag könnte auch 30 Stunden haben
Feierabend ;-) die Kurse auf dem Lindehof haben super viel spaß gemacht! Bis bald...
Bougart ist ein Brett! Von Natur aus flach und nunja, Dummheit schwimmt oben.
Nun mal mein Google Reeder durch kämpfen und Adele-21 hören...
joa, aber am schönsten ist es wenn mans überstanden hat
Ahhja, thx ;) Kenne ja nun bereits alle Folgen und wird ja nun auch vorbei sein, vermutlich..
Vielen Dank fürs Folgen, mevaleo, und schöne Grüße!
hab heute nacht geträumt, dass unter meiner Haut Spinnen rumlaufen. Äääähhm... Und ihr so? MORGÄÄÄÄHN!
schön schön schön!!
So muss das!
Ist es denn so? Woran erkenne ich einen "etablierten" Künstler? Ich muss zugeben, dass ich selbst das Gros der Acts nicht kannte.
Hallo , bei mir wurde eine multiple Persönlichkeitsstörung diagnostiziert. Muss ich in Zukunft ein Gruppenticket ziehen?
und was ist die Lösung gewesen ;) ?
wann du hier?
Alles ist kaputt. Keine Mails, kein Web-Zugang am Rechner, kein Telefon, alle internen Server hinüber. Boaheyallaichglaubshackt.
Zukunft: die Zeit, von der man spricht, wenn man in der Gegenwart mit einem Problem nicht fertig wird. Walter Hesselbach Lösungen hier:
Schwacher Trost, aber immerhin: Als Student könnte ich es mir ohnehin nicht leisten.
ahh ok das ist doof ;) und hier in Berlin in der u7 gehen die Türen nicht mehr zu ;)
Das sieht irgendwie sehr gruselig aus...
Die Gravitation ist mal wieder nicht mein Freund. Schon wieder ein Sturzschaden verursacht durch die Erdanziehungskraft. Wie verhext.
geht mir meist genauso aber noch mit Kopf auf tastatur.
Also dieser Nasenbär hat seinen Hof doch hundertpro direkt im Hobbitwald.
Alle sind bei der Gamescom, nur ich Hock daheim *heul* Aber im Jahr 2012 bin ich mit dabei, egal was passiert!!!
Was ein wenig unterging ist die wieder eingeführte Benachrichtigungs LED.
Netzwerk ZahnräderX Berlin .. ein voller Erfolg!
Emotional verkrüppelt oder so.
mmmh. Susi. Ich bin ja durchaus neidisch.
Ich habe Hals, Kopf und Knochen.
Was würden wir gern sehen im öffentlich-rechtlichen Web-TV? #re:publica
ist von Donnerstag bis Sonntag in Berlin
Tja, schneller fahren. ;b
WIE man anderen einen GLÜCKlichen Tag bereitet? Dankt euren #Followern! DANKE, DANKE, DANKE das ihr mir folgt, liebe Follower :-)
:O seit wann gibt's das dritte Buch?? Total verpasst!!
Als der holländische Hasch-Dealer vor Gericht stand, weckte das mehr antideutsche Gefühle, als herumlungernde Fixer aus Bottrop.Spiegel 1987
Ich möchte heute die coole Armbanduhr von gewinnen.
Der stetige Versuch, aus den eigenen Gedanken auszubrechen, ohne zu wissen, wohin.
jep, habe ich! Korrigiere das heute nich!
Fürs Protokoll: ich habe keine Kinder und tue alles dafür, dass das auch so bleibt. Ich überlege nur, was bei mir gewirkt hätte.
Allerdings werde ich twittermäßig eher mit Twitter 4 iPhone oder Tweetlist Pro unterwegs sein.
echt nervig wenn videos/songs im land nicht verfügbar sind
Suche WG, Zimmer oder Wohnung in Berlin, möglichst ab Dezember/Januar, habt ihr Tipps?
Sie musste schnell erwachsen werden, aber sie wollte nur ihre Kindheit leben
Man sollte nach einer Klausur nicht prüfen, ob das richtig war, was man da geschrieben hat. Eieieiei...:-(
Das ist die Wahl zwischen Pest und Cholera... Werd zu Haus gucken...
Artikel? Hab ich was verpasst? “ Glückwunsch zum Artikel! ”
Oh goodbye johnny b äh ich mein ... viel Glück noch in deinem weitren Arbeitsleben! Hammer zeit gehabt! ...see U !
*__* würd ich gern ist aber etwas weit weg xD
war wohl eine Schutzschwalbe
...haste TweetDeck für Windows ?
»Ich dachte eben, da kommt Jason Derülo!« - »Soll ich ihn reinbitten?«
#S21 Die Demonstranten sind jetzt zum Großteil im schlossgarten angekommen. Hier haben sie vor einem Jahr die Staatsmacht zu spüren bekommen
da fehlen einem irgendwie die Worte, bei der Stimme :-) ob sie wohl grad neue Nachbarn sucht? :D *Wicked_Soundtrack_anwerf* :)
"Welcome to the jungle" in der Version von Richard Cheese.
liest gerade in einer Akte von der " Erfordernis der Bestätigung der Unmöglichkeit...". Alles klar? ;-)
freu mich auch immer auf dich :*
heute mal nicht, die Matratze des Mtel Betts ist viel zu weich
bis zum 21. april in altona...danach macht er sich auf den weg quer durch europa. kommt aber im september nochmal nach HH
hoffentlich scheint morgen die sonne :D
#Sommer komm bald wieder ... Picknick mit Freunden, Entspannen im Garten ... Es wäre so schön!
Bei der Flucht nach vorn, muss man auch immer mit ein paar Verletzungen rechnen.
ja geht.. Manchmal mehr um manchmal weniger.. Aber nein, wie kommst du drauf? :D
In welcher Anwendung? Die App oder das mobile Banking als Browserlösung?
das bild???
der erste Platz nützt ihm leider nichts
wünscht den TNs beim BarCamp #kiwbn in Bonn viel Erfolg und dankt für die Gastfreundschaft im Münster Carré. Wir legen los! :-)
"Sie befinden sich im Warteraum von Eventim, bitte versuchen Sie es später wieder" Machen die Mittagspause oder was?
Stimmt auch wieder ;-))
#ice994 steht in Löhne, angeblich Personenschaden zwischen Bielefeld und Hamm
Super. Vor kurzem habe ich in irgendeinem Podcast was darüber gehört, das ist bisher ganz an mir vorbeigegangen.
Yeah! :-) morgen kann ich endlich wieder arbeiten. Das wurde aber auch zeit!
Ich glaube, wenn man sich nur genug liebt, kann man einander alles verzeihen.
mein haustier: ein achillessehnenbeißer
Mal einkaufen gehen bevor alle anderen auch merken, dass hier am Montag Feiertag ist...
Leider, ja!
Ich hoffe ich finde auch irgendwann mal meine Liebe.. :(
Trautes Heim, Glück allein!
1. Versuch einen Stamm-Italiener in #Stralsund zu finden. #fail Aber noch 3-4 Weitere zur Auswahl.
#eidg "Demokratie und Staat" - Bitte immer die nächste heranwachsende Generation mitdenken und #Partizipation als #Bildung sprozess planen.
Die reihe #sherlock bei #ard kann man jedem krimifan nur ans herz legen.am sonnatg kommt der letzte teil - mehr davon!
Ich, Auto, Putzlappen. Testosteron & Gefühl der Befriedigung. Mach mir jetzt ein Bier auf, setz mich auf die Couch und denke drüber nach.
Großartig Gedanken habe ich mir darüber bis jetzt auch nie gemacht. Ich denke auf statischen Seiten kann's nicht schaden.
Mäuschen, wen interessierts das du dir Nasenwände weg kokst und oder nach jeder Mahlzeit dem Finger in den Hals steckst?
das tut mir echt leid ! Ist eh kaum Zeit für dich ! Warum muss sie denn 2 Termine starten ? So ein Quatsch !!!! 
Oh je VfB
Kostenlos: Cloaker4Pro + deutsche Anleitung
Angekommen, kann los gehen.
"Sie müssen die Windows-Installation ausführen um Windows zu installieren" Ach…so #Windowsinstallationsfehlermeldung beim
ach herje...hätt is aber drauf kommen können...bin nicht ganz fit heut
Eine kleine runde shoppen gehen
Hm, da verlässt man sich einmal darauf, dass etwas am gleichen Tag noch versendet wird, weil auf Lager ...
danke für den RT!
Zur Tanke gehen und Kippen holen, oder in die Tastatur beißen. Das ist jetzt die Frage.
Sachsen-Anhalt braucht starke, leistungsfähige und selbstverwaltende Städte und Gemeinden.
verhörer 2: "hahaha, schwule sägen!! wie kommst du denn darauf?" "ich habe 'schwule sehen' verstanden." oh.
Wenn ich schlafen gehe gehts mir gut :) Gute Nacht
Ich muss heute erstmal 2 Lampen kaufen (Essecke & Schlafzimmer), den normalen Einkauf mache ich heute Abend wegen #Halfprice ;-)
Der untalentierte Trötenmann trötet wieder... er kann nur ein Stück und das falsch.
da wurde mir schlagartig klar, es ist
Unser Web Entwickler krieg auch ein eigenes Team-Profil. Ich bin heute einfach zu großzügig :-D
Arbeitsloses medizinisches Personal aus Ämtern ziehen und als Leiter der Gruppen einsetzen
Gerade mit Schatz telefoniert. Auflegen ist schon ne schwere Sache...
als hätte man sonst nix zu tun ^^
Ach nee kann ich nicht gucken. Läuft jha #Wettendass und dann
Ich habe bis vorhin gearbeitet und schaue Wilsberg...
Ich bin gegen Tiere im TV-Studio!
Morgen in RZLeben: Neid im Job. Kennt ihr auch Stutenbissigkeit oder gibt es bei euch echtes Teamwork und abends Feierabendbierchen?
Nickerchen im Taxi will nicht gelingen. Brauche es aber.
Jetzt schon total unmotiviert!!
Seit gestern ist #ebay mit 9% Provision an jedem Verkauf im #Internetauktionshaus beteiligt.
Ja, das Album ist so mittel, der Song ist mega!
Gleich geht es nach
Schmeckt jut und lohnt sich!
vogelbräu immer, ich trinke doch fast alles... ;-)
Sieh letzen Reply ;D
Wer ist eigentlich für das Abbrennen von Pyros bei Laenderspielen verantwortlich?
Heute beginnt die #startsocial-Beratung. Wir wünschen unseren Stipendiatenprojekten und ihren Coaches: Gute Zusammenarbeit und viel Spaß!
Werde jetzt erstmal was essen und dann spülen!!!!
Der rettet uns dann aus dem Chaos ^^ RT ((Der fehlt mir noch in der Sammlung)) #Guttenberg schreibt neue Promotion.
Erz ist auch in Erzeind zu finden.
Kennt jemand eine gute Alternative zum Google Reader? (Sollte auch eine Web-App sein. Gerne nur Cookie-basiert. Nichts zum Installieren.)
aber nicht das tempo steigern. bis das mit dem puls sich beim laufen normal anfüllt. dann erst interval. als vorschlag
Heute mal ein nahezu Internet-Marketing freier Sonntag. Muss auch mal sein.
Wünsche euch einen schönen Sonntag :-)
Chuck Testa. Bei mir im Zimmer müsste ne Dose liegen.
Das war jetzt mein erstes Nicht-Fisch-Menü seit drei Tagen ...
wie kommst du auf die Annahme, dass ich das nicht könnte?
Jetzt Feierabend machen und dann den Veilchen die Daumen drücken.
War ein tolles WE, aber jetz bin ich so fertig. Ich schmeiß mich jetz ins Bett & schlaf noch 8 Std & dann geht's in die Schule-.-
Wünsche allen Teilnehmern der #rp11 einen guten Start in 3 bis 4 spannende Tage. Man sieht sich!
DAS kannst Du wohl sagen, ich platze auch aus allen Nähten vor Glück & Liebe! Umarmung für Dich!
genau die Fragen stellt doch Arcadyan auch immer?
Mütze? Glatze! Mütze! Glatze?....och....Ich lass es einfach so wie es ist und muss mich halt doch gleich kämmen ;) *g*
Was ist der Beitrag von #Alice zum #IPv6Day morgen? :)
Das Alphabet hat 26 Buchstaben und ihr schafft's, daraus Sachen zu machen, die mich permanent in Twitter reinschauen lassen. Dank' Euch!
...is das noch der Donner, oder ist das schon die Bombe?
Unsere Sommerparty in Düsseldorf war ein voller Erfolg. Vielen Dank für die Teilnahme. Fotos folgen auf Facebook.
Wer hat meiner Frau einen Kangoo 16 V gekauft...? Ich will hier raus !
Verbringe dein leben nicht nur im suff du bist doch so schön!!!!!!
Dass die Folgen kaum Verbindung haben ist ja ein generelles Sitcom-Problem, kann mir auch die wenigstens davon angucken.
Für die #Archivierung von Rechnungsbelegen muss ein Internes Kontrollsystem (IKS) nachgewiesen werden.
Das war lange Zeit mit ein Grund warum ich nie Hochzeitsfotos machen wollte. Jetzt hab ich ne 360 Grad Drehung hinter mir ;-)
Und? Schon aufm Michel gewesen?
Lecker, lecker, lecker, lecker!!!
ich kann das nicht :D
extremisten braucht kein mensch
Ja, an so einem historischen Abend sind Freudentränen durchaus angebracht. Dass darfst Du ruhig knipsen.
cool, das probiere ich demnächst auch mal aus:-)
Wir brauchen eine Methode der Kommunikation, die das Beste im anderen hervorbringt, statt ihn zu besiegen.
joa bei mir ist alles supi, und selbst?
Heute über Randa/Cura gefahren. Zügiger als gestern: 26 km/h, insgesamt 118 km.
Für Pogo hätte ich zumindest jetzt schon wieder die richtige Stimmung: 'ne halbe Stunde über Rechnungen diskutieren - reicht
alles klar ^^
An alle hipster: wenn ihr ins Fernsehen geht um zu essen, solltet ihr mit Messer und Gabel umgehen können!
Das hat er doch gemacht. Er hat die Sache Ruhen lassen, keine Beweise gesammelt. nichts dokumentiert.nur Bilder.
1200. Ab 5000 Teilnehmern wird dann überlegt werden, wie man so was praktisch durchführbar macht. m(
mit simon, für die haloween lan party üben
Anstatt mir auf mein Schreiben zu antworten, will Base bei mir eine Umfrage zum Thema Service (!!) machen. Scherzkekse.
Also vor genau 900 Jahren war's noch viel einsiger. Früher war eh alles besser.
Ein tolles Spiel mit super Atmosphäre im Weserstadion erlebt.
Geht nach einem tollen WM-Einstieg ins Bett, um morgen um 6 Uhr in der Bibliothek zu sitzen – und dann an den See zu fahren. Kommt wer mit?
Tolle Dr.House Folge
Ich hasse diesen Kurs. Ich hasse ihn.
Sobald ich ein Eis in der Hand habe, falle ich wieder zurück ins Kinderalter!
Next Time! Japantag ist ja immer wieder :-)
Töchterchen mit gefühlten 5kg Süßem aus Hüttigweiler zurück!
sei froh! Die deutschen Fassungen sind EXTREM gekürtzt! :(
Wenn Du Dein Ziel nicht kennst, ist jeder Weg der falsche.
shooting the video for my 1st single today.
RT : Initiative "Faires Urheberecht" von Mitgliedern CDU/CSU ist tolles Beispiel für erfolgreiche Initiative im Netz.
Auf Kabel1 kann man gerade in "Mein Revier" sehen, wie 6 Polizisten einen Jointraucher umzingeln. In Bayern. Nicht so
RT : das schlimmste an dem terroranschlag in oslo ist ja, dass es heute in der bildzeitung kein tittenmädchen auf der ersten ...
hm, diese scheinbaren Vorzüge konnt ich noch nicht ausprobieren 
Wenn man Montag frei hatte, dann ist dein Dienstag dein Montag unter den Wochentagen. Das ist eine allgemein anerkannte Regelung.
Komme gerade aus der Ohm-Hochschule Nürnberg. Fachbereich MB/VS kann seit Monaten drei Professorenstellen nicht besetzen - Mangels Bewerber!
Wenn der Rechner nicht herunter fahren will, sitzt irgendwo ein untervögelter Kriminalbeamter, der nach Zärtlichkeit sucht.
haha Trinkgeld für mich und gleich ne hammer neue Bestellung bekommen... I like ;)
Sie sind ein Rostfleck am Schwert des Sozialismus...#NVA zu lustig :)
Morgen Frikadelle
Gut, dass es mal so richtig regnet!
#spd #muenchen Ude: CSU- OB-Kandidat: Prinz Charles der Münchner Kommunalpolitik - Grüne verstehen mehr davon wie man Kandidaten demontiert
Kannst Du mir eine E-Mailadresse geben?
wie schön, dass einem die großen erkenntnisse zum inhalt am fast am schluss kommen, nommal schreib ichs etz a nemma
aber die u-Bahn fetzt, saß ich auch schon drin
Druck > Temperatur? Aber was haben die Diamanten damit zu tun? Link?
da war's ma zappenduster in hannover xD
Fühlte heute drei verschiedene Stufen von Zufriedenheit.
Die ersten vier Staffeln "Das Büro des Todes" gibt's jetzt zum Download bei www.MindCrushers.de!
- ignoranz kann tödlich sein!
Diese Woche auf dem Programm: Ferien. Sprich: Lange Stunden im Studio für viele, neue Fotos. :-)
Teste gerade in #Fliplife das #eBike von #Daimler. Mal schauen was beim Meeting rauskommt ;o)
Ich komm da ja jetzt für Umme rein weil Anwohner :p Aber heute wird das auch mit mir nix.
OK der letzte Donnerstag im Monat für eine Socialbar in Hannover ist wohl zu belegt!
die tweets sind wohl gerad aneinander vorbei gezwitschert :-)
Schon mal vorab viel Spaß beim Ball! :-)
Das Nikotin dünstet jetzt schön in der Sonne. O_0
welches hast du?
So, ab zum Spielbudenplatz-Flohmarkt und dann ins Stadion. FORZA FCSP!
Ich sehe es auch nicht. Ein guter Hinweis für ein update!
Ich lag und den hat meine Ex mir drübergelegt. ^^
Nichts geht über Ehrlichkeit!
Es gibt so Momente, da geht die ganze Magie von einem Marmeladenbrot aus.
ich befürchte, das es irgendwann zusammenbricht. griechenland finanziell aushelfen, damit sie dt. waffen kaufen....
Breakdancefestival gestern war gut, schade nur, dass man manche Entscheidungen nicht nachvollziehen konnte.
soweit ich weis nicht. Viel Spass euch
: Du PROMI ;) Das neue Axe verwendet?
gibt es dieses Jahr eigentlich kein Live-Streaming von den Wagner-Festspielen?
ja, die sind super! viel zu schade eigentlich für jeden tag! hab die von Oma bekommen :-) . Marke "Montana".
#Pixi Bücher auf dem iPad sind einfach super. Meine Tochter will mehr davon
Der Teufel trägt Gurke
Es bräuchte moderne Windkraftanlagen 10.000, um 1/3 des Strombedarfs zu decken. Heute stehen in Deutschland ca. 23.000 meist ältere Anlagen.
Ach, unerwartet, aber groß. Ganz groß.
Welche Schlagzeilen verbrennen heute die Moral?
Jetzt weiß ich endlich wie Aufbruchstimmung aussieht, bzw. sich anhört ... *gähn*
Moment. Du bist an einem Samstag im Vorhof der Hölle… IKEA?
Aus Sicht der #BER Betreiber sollte eher der Naturpark verlegt werden. Aus Sicht der #Politik wahrscheinlich auch;-)
NEIN! Aber TL LESER: Gestern schreibe ich einem den ich entfolgt habe #NITE Antwort warum bin ich eine NIETE? VERSTEHST DU....
*LOL* Richtig aufgefasst! Du bist sowas von ein geiler Arsch! :D
Mir ist übel. Die nächsten Wochen werde ich keine Kartoffelsuppe mehr essen können.
Verkauft mir der Kiosk doch glatt den Kölner Stadt Anzeiger von gestern. Saftsack!
was will man denn in bams sehen?
in zwei Wochen erst :(
Freue mich auf die Heute Show #Heute Show
Marketing-Konzeption "Website" 1: "Bitte arbeitet noch mal an der Struktur. Alles, was sich unterscheidet, ist anders."
RT: : Hasen können sich nicht übergeben.
Sitze jetzt im Zug. Müsste lernen. Hab aber keinen Bock.
Ganz großes Kino hinten in der Abwehr...
Weg zur Arbeit == 1,5h ohne Kaffee. Sterbe gleich.
Lippenlesen bei Stindl: "Das darf doch nicht wahr sein!" Stimmt!
RT : Versuche gerade Kim Kulig zu überreden bei twitter einzusteigen :-) ich gebe alles... >>> hier ist meine Unterstützung!
Ich hab leider nur goldene,ambroische Sandalen mit Flügeln zu bieten :D :D
wurde gerade erlöst :)
need digital. Bekomme aber leider keine Antwort auf meine Mails :-(
RTL-Stern-Wahltrend: 49% für #grün-rot, nur 35% für schwarz-gelb. So kann's gern weitergehen ;-) FDP-Kernschmelze fortgesetzt: 4% (-1).
#apps4hb Danke für die Präsentationen!
mehr informationen bitte!
Vielen Dank. Gehst am Fr auch mit?
sag mal… mit welchem Buchstaben fängt der Nachname vom Kerl an. Ich hoffe B.
ja habe auch gelesen.dirk grosse sch. Von rel hat auch geschrieben das er bleibt.ich hoffe es bleibt auch da bei.gruss
Homer Simpson: "Der wirklich feuchteste Job ist eine Bierdose"
Ich drücke die Daumen. Als Flachwurzler sollte er nicht austrocknen. Bei unserem Wetter kein Problem
Caddy auf dem Weg nach Berlin Höhe Gießen über Bad Hersfeld, Erfurt, Jena, Leipzig
kommt immer auf den Standpunkt an. ^^
gar nichts... Je schlechter die Schale abgeht desto frischer das Ei. Hängt mit Proteinen zwischen Schale und Inhalt zusammen...
Wir starten mit unserer Veranstaltung zum Thema "Suchmaschinenoptimierung". Referent heute: Uwe Stache, BB-ONE.net
beethovenstr./ziegelstraße sind leute, die auf die route wollen, wenn möglich auch diese unterstützen!
YO. Ich kann das nun offiziell bestätigen. :D :D :D
#Geld ist da
Alles Liebe zum Geburtstag 💗💓💗
Vermutlich eher die Angst vor der Verlags-Lobby. Gutes Material würde sich dann erst recht verkaufen!
haste deine Tage? ;)
Beim Reifenflicken festgestellt, dass in der Klebertube des Flickzeug nur Luft ist. Das kann im Ernstfall sehr ärgerlich sein.
im dienst bleibe ich immer nüchtern, aber . . du kennst mich doch schon ein bischen, ich bin halt so :\
Gemeinsam mit Alfred #Biolek für mich die #Vorreiter der #TV-Kochshow! Gut und witzig! www.wdr.de/tv/servicezeit/extra/buchtipps/index.jsp
Wenn du Zeit hast ;) Kritik und/oder Verbesserungsvorschläge ?
Wie mein Herrchen! Dabei könnte ich immer und ständig essen - sonst fall ich vom Fleisch!!!
Dieses herbstliche Laub gefällt mir am besten: Urlaub. Guten Morgen übrigens.
menschen posten hier fotos von kürbissuppe. ich prangere das an.
Meine neue Zahnpasta schmeckt furchtbar.
In der Mittagspause Mineralwasser kaufen und es dann bei Feierabend in der Firma vergessen - ich.
Wow fast 40 min sitze ich hier und es kommen noch 10 Leute vor mir dran .....
Mathematik! RT: : Schamanismus! Dein Geburtsjahr (die letzten zwei Zahlen) + dein Alter = 111 (gilt für jeden in diesem Jahr)
Yeah 2011 kann beginnen -wir sind nahezu wieder alle komplett und bereit durchzustarten!!! -Frohes erfolgreiches NEUES ¦D
Ein Comic sagt manchmal alles.....
Naja also ganz so würde ich das auch nicht sehen...
Miss Raten, nicht abdrücken bitte!
Danke! Er war auch besser und es wird heut abend auch schön... bin ich froh, gestern total durchgehangen, aus gutem Grund. :D <3
irgendwie erinnert mich Polen an H96, Konter und Abschluss in 10 Sek. Einfach erfolgreich.
Nokia Music auf Lumia 800 integriert Webradiodienst, Musik kann für Offline-Nutzung heruntergeladen werden
ich nicht habe keine. Aber alle meine Freunde gehen dahin.
Das ist nicht ganz richtig.
ich bedauere immernoch den verlust der wama IN der wohnung. jedes mal in den keller latschen saugt.
Der Frühling erinnert mich schon jetzt daran, dass ich im Sommer etwas verpassen könnte.
Und nun zu einer Meldung aus dem Sport: Die Weltmeisterschaften im Augenringen werden in diesem Jahr in meinem Gesicht ausgetragen.
welches Lied? (:
war denn Ehemann und Vater #Sarkozy wieder zuhause oder noch bei #Merkel?
Guten Morgen Welt! Für einen erfolgreichen Start in den Tag empfehle ich Regenschirm und Gummistiefel. Der Juvember hält uns alle auf Trapp.
RT : Das mit dem "fürchterlich knallen" bei KiPo #Piraten. Achtung der will euch ficken, aber nur wenn ihr unter 12 seid...
Versuche es jetzt mal mit Augenpflege gegen Langeweile.
Mein (leider leicht verspäteter) Beitrag zur folgt gleich.
3x Linie 5 in 10 Minuten und alle brechend voll. #Feierabend Verkehr
RT : Die #Ehe ist eine wunderbare #Erfindung, aber das ist ein Fahrradflickzeugkasten auch.
Stellt Euch vor, es gibt eine Frauenquote und keine geht hin.
Ich könnt grad kotzen.
Groupon hat für mich kein valides Geschäftsmodell und musste deshalb an die Börse, das kann nicht gut gehen /cc
Sorry! Ü-Mandate werden kein Rolle spielen. CDU + FDP bei ca. 42 %, Grüne und SPD bei ca. 52% Da helfen keine Ü-Eier.
wenn ich jetzt mein Restgeld festhalte wird es durch €-Entscheidungen aus #Finanz und #Politik wie Sand aus der Hand gleiten!!
Quatsch, wir finden jeden Hinweis oder Tipp toll. Danke, wirklich ;)
Niemand hat die Absicht,sich anzustrengen, und schon garnicht gewaltig.
Ey, was nervst du hier rum du Spacken. Verpiss dich jetzt mal. Ne entschuldigung wäre echt angebracht Arschloch!
you New Song is so very NICE (: i Love it. !
An deiner Stelle würde ich drauf verzichten, Seroquel mit Alk zu kombinieren, Neuroleptika+Alkohol = ganz schlechte Idee.
War fleissig am Abend und habe nach dem hundesitting noch das Eisen geschwungen.
Kaputt ins Bett fallen. Was eine scheiß Woche und die nächste scheint auch nicht besser zu werden, juhu..
Ja, sollten wir machen :)
Genau, einfach links, dann kommste automatisch darauf zu. Uh, das ist ja schade so früh :-/
ganz gut. Und bei dir? :)
In der Grundschule tanzten wir den Mc Hammer nach
Wieder mal ein wunderbares Treffen Danke an
Dann mach ich mich mal auf
In einer Woche ist es soweit: Der Eurovision Song Contest 2011 steigt in Düsseldorf!
Nee,der Mann der niemals lebte!
jetzt bist du aber sexistisch...
Und ja, ich werde das jetzt jeden Tag tweeten. Ich will, ich will, ich will so ein iPad haben.
Wer den Bericht über KIK gesehen hat...Einfach schlimm..Arme Näherinnen aus Bangladesch Katastrophe
Der 1. Platz ist doch gekauft, oder?
Hallo, als deutscher Markenexperte in Shanghai könnten meine China-Erfahrung & Guanxi zu #SCHOTTSolar passen - bitte DM falls von Interesse
Wie entreklamiert man denn?¿?
Kann mal jemand diesen Lehrer da vorne abstellen? Ich möchte schlafen! Danke.
Ich sehe heute - ohne Witz- zum allerersten Mal - "Pretty Woman". Der Film ist ja wirklich ganz schön...
Eine Stunde ICE von Berlin. Willkommen in der Einöde.
war gestern auf einer sehr interessanten Veranstaltung zum Thema Patientenverfügung. Diese Thema sollten jeder für sich entdecken !!!
RT : Überlege, den Account in "NeumannLäuftAmok" umzubenennen.
: Das zweite Buch ist in Arbeit. Vielleicht ist es sogar morgen fertig. Luis
Alkohol macht birne hohl
kurze Frage!? Wie war/ist eigentlich Portal2? :D
Achtung: immer mehr rechte Gruppen versuchen unter dem Stichwort "Aktionsbündnis Direkte Demokratie" die #Occupy-Bewegung zu unterwandern!
alles klar, ich hoffe, du hast trotzdem viel Spaß!
guten Morgen Zwitschergemeinde … bin spät dran, brauch jetzt Rückenwind
Ich denke, es war der Große, er wollte heute nicht i ndie Schule, obwohl heute letzter Schultag ist. Dann sind Ferien :)
sag mir Bescheid, wenn es soweit ist. Helfe da gerne weiter ;)
Frage mich, warum um 11:15 vormittags immer noch die Laternen auf dem Wilhelmsplatz leuchten. Ist das etwa wegen der Flugzeuge?
Achtung! 500 ehem. NSDAP-Mitglieder bei Google und 3.000 bei Twitter! Dazu noch 7 bei der NPD!
Wir sind deine Schatten.
so, dann schaun wir mal, welche Tier uns heute Nacht besuchen. Spekuliere mal aufs #Fledermaus - Comeback.
Soll ich dir welche besorgen? Ich brauch nur deinen Hausschlüssel...
Na schau. Da issa! ;)
Ich glaube einfach geht bei mir nicht.
So, account ist angelegt:
Des könnte mit (vermuteter) sozialer Erwünschtheit zu tun haben, befürchte ich...
Vielleicht ist schlechtes Management doch kein Privileg des öffentlichen Dienstes.
viel lärm um nichts
Schlagen wir doch Justin Bieber vor.....
trotzdem ist die #bundesliga bzw. die #dfb-elf das beste im deutschen tv :D
und womit? Mit Recht!
Meinst du?!
na was denn, ich freu mich, wenn man mich auch mal beachtet :) du bist ja schon beliebt, ich muss mir das hart erkämpfen
Immerhin hängen nun die Plakate. Ein wenig Trost. Ohne Scheiß, ich will nicht die Intellektuelle sein sondern wieder die Künstlerin
ich nehme Urlaub um Steuersachen zu erledigen - normal ist anders
Wenn Rösler über Insolvenz spricht, bekommt man den Eindruck, dass er laut über die Abwicklung der FDP nachdenkt
Remember, remember the 5th of November? Ach du Schreck, mein 13. Hochzeitstag. Und Facebook ist down, weil alle schaun ob's down ist.
Dritter Tag mit Töchterchens Fiat 500 und inzwischen gar keine Lust mehr auf´s eigene Auto!
Nase kitzelt.
Das ist nun wahrlich ein Grund.
war auch nicht ernst gemeint. Will nur nicht immer den Ironie-Smiley anhängen.
Ich sage nichts...würde mir eh keiner glauben.
die stimmen der hauptfiguren klingen irgendwie alle synchronisiert
Spackt das Wiki nur bei mir so rum oder ist das bei euch auch so? Kann keine Einträge machen... o.O
ME 81510 muss leider zwischen Stade und Hamburg ausfallen.
Aber welcher - auf jeden Fall aus dem Würzburger Tierheim...
Ich hätte auch gern diese Taste, mit der man gleichzeitig 25 Ausrufezeichen machen kann.
merkwürdig ;) aber danke, lasse ich prüfen
find bei euch sieht er besser aus...
Das Seminar von der Uni. Welche Uni? Na die in Köln. Welches Köln? In Deutschland. welches Deutschland? Na in Europa ...
Wünsche allen ein schönes #Weihnachtsfest und erholsame #Festtage! Feiert schön und lasst euch reich beschenken!!!
Wird THIS SPOT das x-te social network, dass über einen Versuch nicht hinaus kommt?
Schallt es mit einer lieblichen Frauenstimme aus dem Büro nebenan: "[Männername] ich brauch mal deine Manneskraft hier!
Diese Bundestrojanergeschichte ist für den #C ein wichtiger Schritt. Öffentliche Aufmerksamkeit und evtl. weniger Vorurteile.
Schon wieder meldet sich der Wohnungsfritze nicht...das ist doch abartig! -.-
darf ich raten?
und manche flaschen sind mehrweg, die kommen immer wieder
hab aber trotz Ratenzahlung ein wenig Bauchkribbeln...
noch immer an der Theke - ich glaube es wird Zeit, den Heimweg anzutreten.
Laserline ist keine Option, prit24 bietet eine im Flyerdruck deutlich preiswerter an
Vom Mundgeruch ganz zu schweigen!
Der Pessimist findet zu jeder Loesung ein passendes Problem. - N.N.
ich mach doch auch nur das nötigste. Google mal nach Anleitungen für die Voodoo Puppe, gibt gute online.
Mein Handy ist so richtig schön handy.
nach einem jahr ohne kontakt eine solche sms: "kann ich dich in 10min anrufen? stecke in akuter lebenskrise & raste gerade aus!" <3
wenn zwei rumdiskutier'n, läuft der dritte, hihi ...
ich glaube ehrlich gesagt das unsere "Mutti" dafür nicht anfällig ist. (Aber bestimmt für einiges andere im Netz)
gefällt : " Wer sich zu groß fühlt, um kleine Aufgaben zu erfüllen, ist zu klein, um mit großen Aufgaben betraut zu werden !"
Trinke gerade alkoholfreies Biobier. Bin etwas verwirrt.
Die sind einfach nur höflich und wollen nicht sagen, dass sie die Songs alle doof finden.
Durchtrainierter Männerkörper = sexy Gedanken = Lust = Sex. Ein toller Kreislauf. :)
ich wünsche euch allen schöne weihnachten
Wer oder was ist denn Freddy?
Die Bauten in der Stadt auf jeden Fall, der Rest ist nicht mit München vergleichbar.... Ach ja: Schlaaaaaaaaand!!
RT : Video-Interview: Führungskräfte mit Werten: An welchen ethischen Werten sollten sich Manager im Geschäftleben or......
ich wünsche mir ein Bild von meiner Hündin
Schön, dass ihr euch alle beruhigt habt :)
Hallo bin schon auf dein neues Avatarbild gespannt
"Der neue digitale Analphabetismus" #FAZ #0zapftis #thedayafter Fühle mich,als hätte ich einen Kater,war aber kein Alkohol in Spiel!
Ich versteh auch nach wie vor nicht, warum ich einen ganzen Batzen Artikel kaufen soll, wenn mich davon nur 10% interessieren.
"Endlich Freitag und Wochenende" GESCHISSENE PILZE AM ARSCH!
Nein. Aber erfundene Geschichten hab es seit dem Beginn einer wissenden Gesellschaft scheinbar deutlich schwerer
Via fefe: Apple hat 76 Mrd US$ in Cash. Unvorstellbare Mengen. Irgendwie macht mir das Bugs im Kopf. Das Geldsystem ist doch echt kaputt...
Geht heute noch mit raus.
ich fahre ja nicht Ski;-)
naja davon weiß ich nichts, aber musikalisch machen ihm wenige was vor und darauf kommts ja für den Konsumenten erstmal an.
War dieser 3MB große Patch den ich gestern installieren musste, eigentlich der angekündigte Day 1 Patch?
oh weh das Wort benutze ich auch viel ^^
Jetzt starten wir dann mal Richtung #Uni durch.
Auch super. Oder vielleicht Pfannkuchen mit Gemüse?
Erinnert sich noch jemand an die Forderung nach unbedingter Medienkonvergenz? Eine Nummer/Adresse/Tool für alles. Was wohl nix...
wow, danke für das Lob
Leute gibt euch BossSoundTV ist sowas wie HDF! nur für den Undergorund!
Nirgendwo wird so viel Wahrheit gesprochen wie auf Twitter.
und in 2 wochen gibt es erst geld :'(:'(
ja so is das hier in bayern :P
Kanzlerin Merkel bei #BZDV: "Qualitätsjournalismus lässt sich durch Blogger und Leserreporter nicht ersetzen, sondern nur ergänzen."
Ihr wisst ja, warum IHR nicht bei Google+ rein kommt, oder? Gesichtskontrolle ... ^^
9-Uhr-Vorlesung... Urmensch kritzelt "König Alkohol!" auf seinen Block. Ein Hoch auf meinen morgendlichen Ohrwurm :)
Will mich jemand für seinen #Minecraft #Server anwerben?
Ich konnte mal das Hedwig Theme von Harry Potter auf Klavier spielen.
Eure Tipps kommen mir heute gerade Recht
Hab gestern die 2. Staffel von Castle zu Ende gesehen. Die Serie ist einfach genial. Ich freue mich auf die neuen Folgen :)
Oh stimmt, hatte vorhin den falschen gepostet... naja egal :)
Begrüßt jedes Bit mit Handschlag. Mein Router.
oder du postest hier oder bei facebook einen link zu einem tagesschau beitrag bei youtube und ich schaus auf der großen glotze
In sehr kleinen Städten hört man auf die Frage, wo die Post ist, häufig: »Ouh, det is so kompliziert, kannini erklärn. Am besten Taxi.«
das ist schön, da schläft Sie bestimmt schon wieder
Jede Erfahrung, möge sie noch so schmerzlich sein, bringt die Persönlichkeit zu tieferen Einsichten, senkt ihre Angst...
wir sind gut angekommen. danke. :) sonnigen gruß nach münchen
Ääh, hat jemand den competitionline-Newsletter mit der Blogging the City-Ankündigung erhalten? Ich habe ihn leider nicht abonniert. (ES)
RT : schon 4 Anrufe bekommen:"schickt presse zum Reichstag,um Menschen zu schützen.hier geht die Polizei voll ab"
Mademoiselle, glauben Sie an Wunder? - Nein, heute nicht.
Wenn ein Delphin dein Haus trifft, gehe nicht raus um nach ihm zu sehen! Das ist ein Trick vom Hurricane, um dich raus zu locken!
Streiche "kann", ersetze "will". Ändert nix am Ergebnis, leider.
Der Zug wird schwarz gelb.
Würde mich mal interessieren, wie viele #SdR-Zuschauer heute Abend erschrecken, wenn ihnen plötzlich Steven Gätjens Gebiss entgegenkommt.
danke :) schaue ich mit an! Haben mit unserem speedport nur Probleme seit Freitag
iphone dev kann manchmal ganz schön frustrierend sein ...
Volle S-Bahn. Menschen. Ich liebe es. NICHT.
Warum geht eine Urlaubswoche immer so schnell um ?
So, zurück vom Plärrerbummel mit #kleinkind und
Jetzt ist nur noch die Frage nach der Höhe meines Stundenlohns offen.
Wir: "Große Flasche Wasser, mit oder ohne?" Gast: "Ich kann nur ohne."
Hehe, das amüsiert mich auch immer. Obwohl, besitze ich auch noch, hält aber nur mit Gürtel.
dann nenn ich mich mit meine erbärmlichen Bemühungen ab jetzt auch "Fotograf" tz tz tz (dann kann ich mich auch Musiker nennen)
auch wenn ich das nie durchgespielt habe :-) aber die Bücher habe ich gelesen.
Jemand aus Deutschland iTunes Match am laufen mit nem US Account? Oder muss man dafür über nen Proxy gehen?
Ich hätte mit etwas mehr, sagen wir, konkreten und geistreichen Mentions gerechnet.
Die JuPis beim #JuPi infostand vor dem Saal
Um Himmels Willen, so hätts auch nicht gemeint sein wollen!
gleich auf in die uni: lehrstuhlbesprechung, langer bürotag und dann parkour!:)
hat sich eben sehr über den schönen Bericht über die Royal-Wedding-Souvenirindustrie im Inselkönigreich gefreut
Dank zurück!“: #ff #twitterlaufreff #meinLauftrio in Frankfurt geht an und an Danke Jungs :-)”
Heizung wird erst angemacht, wenn es draußen weniger als -5 Grad sind.
Gesucht wird: ein Zauberer…meist unterwegs auf einem schwarzen Einhorn….Zwecks tanzen auf dem Regenbogen zwischen den Sternen unter dem Mond
Mit XeLara 6.0 eröffnen sich dem XeLara Benutzer völlig neue Möglichkeiten ohne die bisherige Arbeitsweise zu beeinträchtigen.
Erneut kein Himeoffice an diesem Mittwoch ... Termine im Büro
Die hatte eine Affäre mit Jared Leto! Er hat sie ohne Vorwarnung heftig in den........Bauch gepiekst
Zum ersten mal seit 1 Woche wieder über die fiese Stufe (ich nenne sie Horst-Horst) der Kellertreppe gestolpert. Es hatte mir schon gefehlt
wir sind in der 3 . Min.
In Raisdorf gibt's auch keinen. :( Hatte doch schon geschrieben, dass Macport auch keinen hat. ;)
hab einfach kein haendchen, was maenner angeht.
Hallo WohnFreunde! Danke fürs Follow! Sei kein Frosch und bleib' ewiglich mein Twitter-Freund!
jo, RED fetzt! wusste, dass er dir gefallen würde :)
Auf al-Dschasira ist zu sehen, wie einige Leute eine vergoldete Gaddafi-Maske hin und her kicken.
Mit 21 Jahren gewann ich zum ersten Mal was cooles.
Highlight und Dallas ? Passt nicht ;)
Ja, aber bei halber Lautstärke ist es trotzdem todes leise... -.-
Bin schon ganz gespannt auf morgen....
Ja, aber früher hatten Playmobil-Frauen nie Brüste.
Mit mir? Oder doch wieder ein anderer? Kannst du den Link zu den Bildern noch auf die ÖA weiterleiten? Hab dort kein Schreibrecht
Hahaha gleich gibt es wieder die ganzen vollbratzen bei
Erster Besuch eines Hollisterladens hinter mir. Fühle mich irgendwie benebelt x.x schrecklich....
Haltet durch! Behaltet einen kühlen Kopf!!!!
Den sonntäglichen Rieger lesen, ohne erst die FAS kaufen müssen, das hat ja auch was.
Ich liebte ein Mädchen in Griechenland-die die Liebe am schönsten beim Kriechen fand! (Ingo Insterburg)
ob man "de bello lesbico- der film" jetzt als "mädchenfilm" bezeichnen kann....ich weiß nicht. ;)
Sieht ganz danach aus! RT so, dann hat der heut ja viel zu tun...
Fahrt und Hotel für DGRI-Jahrestagung sind gebucht. Wer kommt denn noch nach München?
fürs baby frisch kochen und selber aus der dose essen, weil zu müde.
sitze draussen auf der treppe
Heut ist der #3imweb-Stammtisch. Streng geheim planen wir heute die Weltherrschaft an uns zu reißen.Oder wir kaufen uns ein Eis.Mal Schaun.
»Er ruft doch: Mario!«, oh oh … sagt der komische Mann.
Ist es eigentlich traurig und armselig an Weihnachten abends alleine am PC zu sitzen und Computerspiele zu spielen ? Ich hoffe doch nicht...
Jetzt hab ich den Kopf auf links :-/ wie krieg ich den jetzt wieder rum?
Yay, American Psycho ist angekommen! Und ich hab eigentlich gar keine Zeit, es zu lesen ._.
Es gibt Pläne, allerdings wäre es eine Aufsplitterung der Kräfte IMHO
nächstes mal will ich auch mit zum #bchh11 bzw. dann 12 ;)
: Danke sehr!
ich mag das neue layout des google readers nicht =(
Ich könnte mich aufraffen und noch Joghurt kaufen gehen.
warte schon seit geschlagenen 6 stunden auf DEN anruf. kann wahrscheinlich noch länger dauern
Langeweile ;D
9 von 10 Wahllokalen und Wilhelm Garn liegt bei 56 Prozent!
...Sofa gehen und sonst nirgendwo hin mehr! Ein anderes mal aber gerne!
Menschen, denen "Menschen, die"-Tweets gefallen #metatweet /cc
#Brückentag...da hatte man heute endlich mal Ruhe bei der Arbeit!
Der nächste LPT Im Saarland findet am 30.10. in Saarbrücken statt.
Bitte schön...einfach schön :D
Hmm nehm ich den Sparpreis für 42€ oder doch den Normalen für 40€ ;) Ich gönne mir mal heute was und verzichte aufs sparen
hm *überleg* ... Ach lässt sich bestimmt was machen :-)
Mobiler Blitzer auf der Biebricher Allee in Wiesbaden. Zwischen HBF und 2. Ring
auf dem weg zur IFA. freu mich endlich kann ich Yume wiedersehen >///<
Gute Nacht, wir sehen uns morgen auf Arbeit! Viel Spaß an und Co. :)
wird mir nix angezeigt ???
nee ich weis net aba ich glaub das geht scho wieder
Nachtschicht im Büro ... zum Glück läuft die Kaffeemaschine auf Dauerbetrieb ;D - AJ & Hans
Und wer bringt mir jetzt Kuchen aus der Küche? Hallo? FREIWILLIGE VOR!
Yeehah, hatte heut gleich zwei Postkarten im Briefkasten, das gabs ja noch nie!
kauft sich die Sopranos-Box, FYI. Vlt. leiht er dir ja ein paar Staffeln aus.
Nun ja, ich persönlich habe früher noch weit mehr von dir gehört oder zu meinem Vergnügen gelesen. Ein schönes WE noch! Gruß! Lars
Ui, diese Woche: die Museums Stuben #Neckarsulm bei den #Küchenchefs #Vox ( auch an den :-) )
Morgen geht es zum Heimspielerlebnistag mit meinem Sohn - mein 1. Heimspiel der Saison!
HSV-Wolfsburg es hat etwas von Europapokalatmosphäre sehr schöner kommentar vom Kommentator
Die gute Judith Holofernes ist jetzt auch hier erreichbar. Und zwar da: www.twitter.com/jholofernes
Man, ich ersticke soeben mal wieder in Arbeit. Da verteilt man sich schon die Arbeiten auf den Tag und dann kommt trotzdem alles auf einmal.
oh mein gott, bloß nicht
Jeder von uns ist mal so.
Heute Abend 23 Uhr im ZDF: Michael Moores neuesten Streich als Free-TV-Premiere "Die Macht und das Geld" via : via
kriegt bald nen totalen nervenzusammenbruch - hoffentlich....
Flirten ist etwas, wozu Frauen immer bereit sind, solange andere Frauen zuschauen. Oscar Wilde
Auf meinem Grabstein soll mal stehen : "Guck nicht so doof, ich läge jetzt auch lieber am Strand! ".
Mach mal sämtliche Grimassen, die dir einfallen, besonders auf der Stirn und um die Augen.
Hilfe, wir haben nichts Süsses mehr im Haus...
Im Kalender steht's drin. Mal sehen, ob es klappt.
du bist aber auch gemein! hinterlässt verbrannte erde im zirkus...
wenn gegen Gladbach verloren wird dann wirds sehr eng denn wenn in lev wieder nicht gewonnen wird der VfB oder bmg punktetabsplatz
ICH BIN NUN WACH! (Ganz ohne Kaffee.)
RT 72% für einen sozialistischen Staat? Wen zur Hölle haben die befragt? #Illner hab ich mich auch gefragt
“: Die Welt ist voller Deppen!” Davon bin ich überzeugt!!!
Wärst du Couch-User hättest du das Problem nicht :D
Wer ist cooler als ihr? Bier!
Heute ab 19 Uhr ist unser Space (Bleicherstr. 10) offen und nach kurzer Tagesordnung kann open end geklönt und getüftelt werden!
Es ist voller Bugs! Und die Einstellungsmöglichkeiten sind auch schlecht. Man kann sich nichtmal den Charakter aussuchen.
guten hunger!
Danke für's Folgen :)
Gerade nicht, aber such mal bei Youtube nach "The Miniband" und "Sweet Child o' Mine"
Seh' ich das nur nicht, oder kann man bei keine Vanues melden, wenn die Adresse veraltet oder falsch ist?!
Schönen guten Morgen! :)
Nach dem Frühdienst eine Stunde laufen gehen = 3 Punkte :-))
#ICE bezahlt,gekommen #IC mit Interregiowagen ohne Reservierung. Soll genauso schnell am Ziel sein?
Heute Nachmittag wird unser Gewinnspiel ausgelost, also nehmt noch schnell daran teil und gewinnt einen supercoolen Mustache Ring. ♥
am Video von Samstag hochladen <3
elfmeter für
Ich habe noch NIE irgendwas von Justin Bieber hören müssen und habe es nicht vor. Dafür, dass ihr ihn doof findet, seid ihr gut im Bilde...
Ich glaub auch nicht. Hm... Wir können dir heimlich Gewichte in die Taschen stecken..
featuring "Ran Ran" und "Hu Gang" - die eBike- Experten aus China...
Wird wohl echt kalt nacht :-S
Es gibt nichts schöneres, als die persönliche Fan-Niederlagenserie endlich zu besiegen. Mein erster LIVE-Sieg seit Monaten!
Gleich nur noch 10 Min laufen und das Ziel ist erreicht :)
LVZ-online sagt, dass das Teil um 22:00 entschärft wurde. Ist aber nur die LVZ...
Ich freu mich drauf! Hau rein!
Knacken wir heute die 100 Liker Marke?
Oder kann mir einer ne bezahlbare SLR empfehlen?
#Lasttuesday der #KIU heute leider ohne uns. Viel Spaß ihr Jecken!
Das muss doch noch anders gehen.
Ich finde meine Mitschueler heute besonders doof. Das kann ja lustig werden.
er ist da!!!! :-) vor 90 min das Licht der Welt erblickt. O ist glücklich N ist etwas fertig aber min. genauso glücklich :-)
SolvV und Basel vorbei, jetzt Groß- und Millionenkreditvorschriften
Die nächste Coachingübung steht an. "Woran genau erkenne ich, dass..."
KAFKAS Special auf motor.de !!! Es gibt sogar ein paar Preise abzusahnen!
Mein Lieber, das ist da gleiche! Also Marketingexperten und #Internetausdrucker. Synonyme, you know! :D
Ich werde Busfahrer. Und deswegen muss ich jetzt lustige Übungen machen.
hier. insgesamt gute Erfahrung, sonst ruf eben durch für details ;)
armer er erkennt jetzt erst, dass er alt wird... dabei sollten die grauen Haare ihn schon vorbereitet haben :P
Gleich geht's los. Visualshow Mannheim.
Guten Abend, welches Parfüm verschenkt Ihr denn am Liebsten zu Weihnachten?
Ich mag Donnerstage nicht.
Paper Space in der LSOD- ich bin verzückt und falte was das Papier hergibt :)
Das wäre ein Grund mehr sich den Scheiss (immer noch) nicht anzusehen. Bäh!
bin gleich wieder da
du kennst mich nur von Twitter? :D
Was für unglaublich super tolle Flug- und Klettereffekte
Wieder einen schönen Termin gehabt. Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit KölschPass.
Griechenland ein failed State?!
immer dieser neumodische Kram!
Ich warte noch immer auf Antwort von #FDP in #Bundestag #Bundesregierung #Westerwelle Bitte um Erklärung des #Panzerdeals mit Saudi-Arabien
Die Kirche Holstenstraße hat ne neue Kampagne: "Ob du wirklich richtig lebst, siehst du, wenn das Licht ausgeht."
Wenn's möglich ist, drück ich Dir nachher mal den Fotoapparat in die Hand, dass Du ein wenig fotografierst
Achso ;D Also ich kenn auch nur wenige.
Auf gehts.... Wir wünschen allen einen super Start in die neue Woche!
Zwei! ;) (der erste iPod touch wurde mir geklaut) Und ähh: Zum Musik und Podcasts hören! ^^
es gibt einen livestream und die vorlesung im dez gibt es im youtube kanal der uni due. musst mal gucken :D
der hat doch die ganze Aktion nur durchgezogen, um ins Fernsehen zu kommen, hehe. Herzlichen Glückwunsch aus
Abe rum welchen Film ging es? Über was haben die alle getwittert?
Helikopter landet in Hörweite - Kanal?
Der ist doch geklont!
noch bis Sonntag: 10 % Rabatt auf den kompletten Warenkorb, also ab zum Shoppen auf www.cocktailstar.de
mein facebook konto ist derzeit nicht verfügbar. ich kann mich nicht ausloggen. okay… wer nutzt mitte 2011 noch facebook, ich weiß.
kommt darauf an, wie detailliert man die Quelle benennt (siehe 51 UrhG). UrhG diesbezüglich leider ziemlich veraltet.
Nachdem ich Kretschmanns Wahlspot sah, mache ich jetzt Gartenarbeit bei meinem Haus in Torun.
Mir war auch so, als sei mir das vor kurzem erst begegnet. Fand aber nur die OnlineNutzerTypologie bei Wikipedia
Ich überleg auch noch ^^
Schnee, Schnee, Schnee, endlich aber sorry auch heute bleibt die Elmauer Alm geschlossen. Wir räumen Alles für Morgen und das Wochenende
aa Burak hat getroffen
Oh ja!
#saas #angebotssystem von getestet. Sehr cool, allerdings zu wenig Einfluss auf Optik ohne
wohnst ja in einer tollen Gegend. gn8
Auf der Berlinkarte von Streetview sind so viele Häuser ausgepixelt, dass man sie fast nicht nutzen kann.
Bin gerade am überlegen welche SAW-Tod die kinder morgen sterben die an meiner tür klingeln.
die timeline ist nachts nicht so schlimm geistig verknubbelt wie tagsüber.
von den Katzen, als Dankeschön fürs Füttern und Pflegen ;)
Haha, die meisten gehen wahrscheinlich zum #japantag. Nicht wie ich #workoholic. ;-)
Ja, die Zeit ist knapp und Leute die Twittern haben nix zu schaffen ;) Wie geht's dir? Alles fit? Hast du das SEO Ding gelesen?
Hat mal jemand 'ne Margaritenblüte übrig? Ich ruf an - ich ruf nicht an - ich ruf an - ich ruf nicht an - ich ruf an - ich ruf nicht an ...
Morgen beginnt wieder das Uni leben und bin gespannt, was mich in Marburg erwartet^^
Vierte These von SLS: Aufklärung ist der beste Weg zur Selbstregulierung.
Pink, Lila und Cyan vielleicht. Blau wie ProDingsbums etc. – niemals.
So, erste Nacht in der neuen Wohnung. Aber es fehlt noch so vieles hier. Hoffentlich schaffen wir das diese Woche noch.
Wer kann das eigentlich alles mitlesen, die denken doch wir sin bekloppt.......
ja wie oft denn noch?
Google fängt anscheinend an #AdWords #Express in Deutschland auszurollen.
:D ich verzichte auf eine liveübertragung von arminia für werder ja :D
cool, die Porsche Christophorus App musst du dir mal aufm iPad anschauen, DIE find ich echt gut
OK .. also nicht über die Person ?? sondern das Gemüse ???
Auch die sogenannten "Gescheiterten" haben uns etwas zu sagen. Lebensweisheiten gibt es nicht nur von den sogenannten "Erfolgreichen".
wollen eben mehr auf der Straße und eben denTempo Fritz auf dem Neumarkt unterstützen und Verwal.möge doch mal änderung vorschlagen!
Ich freue mich auf die Outfits von Datenerfasserin Sabrina
Manchmal frage ich mich, warum ich überhaupt so viel in diese Freundschaft investiere :(
Nur noch 3 Stunden. Die Kehle ist trocken, der Geist ermüdet. Der Weg ist noch lang, aber das Ziel rückt in Sichtweite.
huhu ist taff eigentlich immer live oder habt ihr nen ipod-shuffle ans archiv angeschlossen?
Wenn man es NICHT eilig hat, sind natürlich alle Ampeln grün ...
Das wir die Werbeabteilung
John higgins Auf dem weg zum Sieg
Oha! Knapp nen Monat nichts getwittert...!
Seit gestern Nacht sind meine Gedanken durchgehend dreisprachig.
#Tatort: Wer über die Nachsynchronisierung meckert, kann ja mal die Originalfassung auf SF1 reinziehen!
Ich fasse es nicht. Eine 1,3 in Technikphilosophie. Und das Beste: Es ist Endnotenrelevant :)
in RLP kann die gute Politik weitergehen, der Wechsel in BaWü ist da. Alle wissen: Schwarz-Gelb muss weg
Es geht zuerst um Frauen, die ihre Familie verlassen, um in Industrieländern den Unterhalt für Ihre Kinder zu verdienen
gerade sehr brauchbaren #texteditor für #android entdeckt: "Jota Text Editor" von
es gab bisher zwei sehr kurze Meetings die aber beide durch eine dritte Partei gestört wurden. Für Donnerstag ist eins geplant
#mhmk_Talk die vielen Studenten scheinen aber gegenüber den "Neuen Medien" nicht sehr aufgeschlossen zu sein!
Gefängniszellen in pink? Hilfe!
Jawohl!!! Der erste 3er in dieser Saison ist endlich gemacht!
Wenn ich Zeit finde, schreibe ich evtl. auch mal zu einzelnen Unterthemen noch was.
Nach 5 min Bahnfahrt mit offenen Ohren und Augen weiß ich: #Schlecker hat Recht!
fürchterliches Lied
So für alle, die jetzt glauben, dass demnächst die #Fünf-Prozent-Hürde bei #Bundestagswahlen fällt, der lese mal RN 94 des heutigen Urteils!
Morgen beginnt "der Prozess" in Sachen #Tagesschau“-
NPD 4,5 % geht schon mal gar nicht klar. Was ist denn bitte mit den Leuten los.
Morgen auf dem New Hire Act in Unterschleißheim.
Er redet über "Allow" und "Deny", sagt aber "Aloh" und "Denie". Und er will es nicht ändern.
Ja, läuft super. Bin mehr als zufrieden, einzig akkufresser. 1. Akku Wechsel innerhalb eines Jahres. War aber günstig 10 €
Schade, die Seite wird in Chrome sehr fehlerhaft angezeigt, kann den Text gar nicht lesen.
Gestern Antwort von einem Support-Mitarbeiter: "wir versuchen das zu ändern, hoffen wir das Beste." Noch geht's nicht.
klingt interessant, habt ihr den viel Zeit zum Diskutieren? Wer sitzt den in der Jury?
Dankeschön :-) Dieses Jahr konntet ihr mich wenigstens nicht überfallen. Dem bin ich mal geschickt ausgewichen…
Die Idee ist, in einer Webform Daten zu sammeln, u.a. PLZ, und die dann immer aktuell in einer Map auszugeben.
is klar
Heute auf der Station hacking
lol ich geh gleich mal checken xD
oh auch nicht schlecht. Danke!
danke du hast cool Tipps
Diese Reportage auf RTL macht mich aggro -.-
Verkehrsexperte der #FDP_fraktion, Patrick Döring, überzeugte mit Kompetenz im Rathaus #Mannheim, dabei: Florian Kussmann,
"Wenn Gott wirklich allmächtig ist kann er dann einen Felsen erschaffen, der so schwer ist dass er ihn selbst nicht tragen kann?"
Kann ich verrstehen. Kann man das nicht Immunisieren oder wie man das nennt, wie bei Gräser. Also, das es weniger schlimm ist?
Gerade auf die Website eines Kassensystemherstellers geguckt: Flash-Template für $39 und letzte News aus 2006. Aber es gibt sie noch!
Mist, wir haben die Mehlwürmer für Bördi-Amadeus, unseren dsungarischen Hamster, vergessen!
Glückwunsch! gewinnt bei#futuresax in der Kategorie Service!
#Hamburg #Berlin oder #Erfurt, alles harmlos #Rudolstadt ist dagegen sogar mit Navigation ein Gordischer Knoten! *grummel*
Ich kann auch alleine leben. Dann bin ich frei wie ein Vöglein im Wind.
Wir wünschen schöne Pfingsttage! Erholt euch alle gut. (hw)
Aber ja doch, allerdings geht es mehr um den Enthaarungs-Boom im Allgemeinen. Aber da darf ja nix ausgeblendet werden :o)
mutti brauch was.
MEF Session war gut.
Habe im Baumarkt nach nem Besen gefragt. Angestellter: "Was für einer?" Ich: "DEINE MUTTER!" Einen Sack Streusalz getreten & weggelaufen.
Ein Tor reicht zum Siegen.
Selbstverständlich nicht, ihr bleibt die besten :-)
big big big
selbst schuld!
"Der mit dem Wolf tanzt"...schön wars !!
Lächelnd im Bett zu liegen hat etwas von gehobener Lebensqualität.
AHH! OK gut das ich nicht präzise werde ^^
das freut mich zu lesen....ich werd schon wieder müde :(
Obwohl es #Samstag Abend ist, werde ich doch jetzt ins #Bett gehen. Gähn!
Toller Tag heute: Frühstück mit und jetzt gleich Kaffee und Kuchen mit :)
who is ready for the patriots game this night?
Guten Morgen an diesem gefühlten Herbststart im Süden
heute ist konferenz, nein, wie fein! der anika allerdings bitte diesmal NICHTS zu essen mitbringen! sie geht langsam ausm leim!!!
Scheiße, der Winter ist da.
Wenn dir Thomas lieber ist. :P Aber da müsste ich mir vorher erst die ganzen Filme reinziehen. ;D
Und wo soll ich jetzt meine Filme gucken? Biberkacke.
Hoffentlich träume ich heut Nacht nicht von dem Hospitier-Tier mit dem verschmierten roten Lippenstift, das mich und Schüler gerade beehrte.
Ich hab heute bei einem NOKIA "Smartphone" auf Symbianbasis versucht etwas einzustellen. OMFG! Zero Usability. Erschreckend.
Ich stimme dir da irgendwie zu :/ Das ist so... Anders.
gut <3 Und wie geht es dir?
und buffy in dem tollen Kleid *mädchen*
Proteste in #Spanien gegen eine verfehlte #Europapolitik - sind sie ein Startschuss für einen länderübergreifenden Aufstand?
Müssen Radfahrer an Bushaltestellen eigentlich anhalten, wenn ein Bus kommt / steht?
ist er nicht süß der #draxler? wirklich niedlich
Der Ein oder Andere in meiner Timeline scheint heut echt nen schlechten Tag zu haben... hoffe morgen wird ein besserer für euch!
suche das Metal-Musikvideo mit dem Coversong, das Du so gern vorspielst. Der Sänger mit den Ohren ;-)
An welche E-Mail können wir Einzelheiten zum Salesforce-Test schicken? Die Adresse, die bei Blogwerk-Account hinterlegt ist?
Schönes Herbst-Wochenende und Dankeschön für #ff!
Heute hat unsere liebe Saskia Bauermeister selbstgebackenen Zupfkuchen ins Studio mitgebracht - die letzten Krümel wurden soeben vernichtet!
los geht's!
Frage mich, was ich gleich essen soll. Unsicherheit verfolgt meinen Schritt. Welch Poesie ;)
Mein Lieblingsbuch der Woche: Die Sahneschnitte! Ich schlemm mich übel und glücklich.
Nope. Zu schlecht gelaunt gewesen.
xD dummes Deutsch - ich bin so gestört. *hibbel* Jetzt hab ich ein N x Black flash *sfz*
14 km gequält. Man war ich heute platt. Das lag aber nicht nur an den 25 Grad, sondern auch am niedrigen Zucker, er wieder unter 100 lag.
Du hast aber auch immer ein Glück. Erst der Reifen, jetzt der Spiegel. Was kommt als nächstes?
aber gegen Aserbaidschan hat die Schweiz keine Chance
an dieser Stelle mal Propz für das Interview auf Mixery, hat mir gut gefallen und kam vorallem ehrlich rüber
Denke immer mehr an s#occupybed nach, heute mal wieder spannend pur.
Frage: Wer beschäftigt sich mit der Gründung und dem Aufbau eines eigenen Sozialen Netzwerkes?
ist in der AG Gleichstellung und diskutiert über Minijobs.
Hallo, wer kann bei einer stichprobe für berlin zum thema verfügbarkeit von fahrrädern mitwirken, kann alles online gemacht werden
Ich versuche es wirklich! Versprochen! Im Yamas?
Soo .. etwas planlos heute :D
Mensch was ist das wieder weiß... freu
Produktionsinfo: Ein angeblich bekannter Regisseur hält uns für unterste Schublade. Danke! Jetzt erst recht!
Guten Morgen liebe Sorgen, seit ihr auch schon alle da? Habt ihr auch so gut geschlafen? na dann ist ja alles klar...
Der neue #Krimi von #Neuhaus ist absolut lesenswert. Spannender wie die letzten paar #Tatort zusammen.
Die Berühmtheit mancher Zeitgenossen hängt mit der Blödheit der Bewunderer zusammen. ~~~ Heiner Geißler
was man so alles lesen muss in diesen Tagen...
Jow, sehr gute Frage! Man sollte meinen, diese überprüfen jede Doktorarbeit auf kopierte Stellen hin. Kein PC in Augsburg?
Meine Frau hat ihr Faible für #Munzee entdeckt. iOS App scheint aber deutlich besser als die Androide Variante zu sein
Welches Spiel ist es denn überhaupt?
Ich will'ne Leber. - Wieso? Was ist denn mit Ihrer?
dir zu verdanken ;)
Huch, Youtube hat ein neues Player-Design.
Schon mal die Tage Zeitung gelesen? ;-)
Auf 3sat geht's um die Leipziger Buchmesse. zz. Moral, Philosophie. Angesichts unserer Alltagsthemen wichtig zur Positionsbestimmung.
Es ist nie zu spät! Danke für die Willkommensgrüße!
Nachdem der noch mal n Blick drauf geworfen hat - aus einem Blogpost wurden zwei (Recht hatte er). Heute Mittag dann
weil eine Unterschrift schnell gesetzt ist und wahrscheinlich gehofft wird,dass keiner weiter nachfragt...
könnt ihr mir mal bitte ein Foto schicken von eurem Yeti wie die Regler für eure Videos eingestellt sind? Danke
meine Antwort auf die Frage kennt ihr schon ;-) David.
"Schwierig waren die Vernehmungen. Die Bulgaren sprechen kein Deutsch sprechen. " Redakteure von Onlinezeitungen auch nicht!
banane auf skateboard ist mein essen auf rädern.
bis 24 Uhr..fast alles offen:)
Ich freu mich immer so über so liebe Bewertungen von #DaWanda Kunden <3
Bratapfel auf Vanillesauce - das gab´s gestern beim Dinner im Restaurant für Nadja und Markus. Interesse? Infos gibt es auf www.date-mahl.de
Kennst jemand einen guten, mit Twitter für Mac vergleichbaren Windows Client?
Einheit optional, Rest ist Pflicht bei Eingabe. Muss aber nicht auf PDF erscheinen. Stichwort: Briefpapier, Eigene Vorlagen
Falls Du gegen die Müdigkeit einen Cappu oder einen doppelten Espresso benötigst - komm vorbei. Bin schon im Büro!
Aus, aus, aus! Der Magento Stammtisch in Hamburg ist aus!
Dann lassen wir die woche mal beim Zahnarzt beginnen
jedes mal, wenn sich eine dicke spinne von der decke abseilt, sprüh ich deo in die luft, küsse sie und fühle mich wie kirsten dunst.
Warum erinnert der Android Market plötzlich a Windows Phone 7? Schaut trotzdem gut aus.
sie sitzt zum glück oben an der decke. beobachtet fühle ich mich trotzdem ^^
Alle Achtung, danke für den frühen Streikplan!
meine Gedanken sind ganz scheue Wesen. Sobald ein paar gesprochene Worte in der Nähe sind, verstecken sie sich ganz schnell.
Freue mich auf meine heutige Nachtschicht, nachdem ich heute schon die Tagschicht hatte....
Nich da von wo ich wegkomme.
dann kann er immer noch zu Mischpult hechten. Klassische Probleme wie "Band explodiert" sind da gravierender.
Ja, das Kind hat das Downsyndrom, aber sie ist glücklich damit. Tja, jeder so wie er mag.
Wie gut kann so ein Tag, der mit einer schlechten Nachricht beginnt, schon werden?
Und, wirkt es? ;D
Vorsicht bei hübschen Prinzessinnen: Ehe du dich umsiehst, stehen Super Mario, Luigi und Yoshi bei dir in der Tür
ein hoch auf schmalzkuchen.
die Location war der Hammer! Man kann das auch aufmachen im Sommer. Ueberall Citrus und Apfelbäume. Und schöner Ausblick.Toll!
Tagestipp: Beim Radrennen klare Sicht? Dann einfach Kontaktlinsen unter der Sportbrille tragen und ab aufs Rad! ^sj
ja aber vorher bedroh ich sie mit meinem Säbel
ich glaube zweites kann da aber nur für mich sprechen
zum grillen quasi?
ne was sollst Du Dich mit so einer Plattform stressen, wenn Du es eigentlich nicht willst ;-)
immer noch auf Wolke 7 von Samstag! Der Traum lebt wieder.
Wasser ist nicht gut genug für dich, du hast mehr verdient... Reich dir mal nen Glas Limo rüber... Lol
Eine Frau hat gegen Raab keine Chance. Das ist ja mal Fakt. Und ohne Spannung macht #SdR keinen Spaß.
gute Besserung! ;-)
Ich distanziere mich nur, um Anlauf zu nehmen für den Sprung zu dir.
Geht über 3 Etagen.. Ganz oben Billard&Kicker.. Unten Club und mittendrin die Bar
Geil ist, wenn ein doppelt so schwerer Typ wie du (ca. 120kg) dich versucht wegzumoshen, aber der Arsch keine Chance gegen dich hat.
Wir wünschen allen Followern einen schönen Feiertag
also ich hab zumindest das gefühl, dass meine augenringe im laufe der jahre mehr geworden sind. würde die theorie bekräftigen.
Ich hätte noch nächsten Mittwoch / Donnerstag im Angebot (ganztägig) ;)
doch doch das weißt du ;P
Bei dir kann man sich nicht ein Mal runterschlafen, gell?
aus welchem Grund? Antwort kam ja, wir müssen wegen der Dauer ja nicht pöbeln.
Find' ich auch - ich sag auch immer noch "Hast du ein Telefon dabei?"
iiiiih. der sieht doch echt aus als könne man ihm direkt innen kopp gucken und viel sieht man da nicht ;)
Klingt gierig, aber: Noch einer, und dass Ding ist geritzt. Auf geht's.
alter! jetzt gehts... nahezu in Echtzeit... 10 Sekunden verzögerung... mehr nicht!
Wer denn jetzt eigentlich? Osama oder Usama? Irgendwie müssen die sich mal entscheiden. Der iss doch seit 2001 tot :-)
Heute zum Mittag: Lauch-Eintopf mit Hackfleisch und kl. Gemüse-Vorspeise für EUR 5,50 von 12 bis 15 Uhr. Bis gleich und Guten Appetit!
Das wäre früher auch nicht so einfach gewesen: Sich in der Elfenbeinküste den Zug für Berlin nach Greifswald nächste Woche herauszusuchen.
... noch einmal umdrehen...
Abendbrot: check Sohn baden: check Eigene Sachen zum Trocknen aufhängen: check Ins Bett bringen: check Badezimmer trocken legen: check
Macht ihr auch mal Werbung fürs tzfn.de?
"Bahn-Tickets werden deutlich teurer". Warum auch nicht? Schließlich wird der Service immer besser und die Züge immer pünktl... Moment.
Das war bestimmt Ihr Pickel-Tweet! Ab auf die Stille Treppe!
steht jedes Jahr im Heft, diesmal zur Motivation von Stern
Ich versuche gerade mein Leben so gut zu arrangieren, daß ich praktisch gar nicht mehr dabei sein muß
Oh ja, lecker!
OK, belassen wir es bei 7 Tagen ohne Arbeit, Computer und Telefon ... :-)
abgefahren! auch mac mini ohne laufwerk!
Geht jetzt schön heiß Baden mit Band 5
Du bist auch ne Raserin!
weder noch aber nah dran... Elternzeit ;)
Ou. Dann bin ich mal gespannt xD So als 15er xD Werd mich da Freitag mit befassen - danke für den "Tipp" :P
ich weiß! :-)) Und auch wenn ich kurzehand ausgewandert bin, sehne ich mich auch mal nach dieser Natur und diesen Steinen.
Äh, die verkauf ich für mich???
Wer hat Angst vorm schwarzen Schaf?
#Dsds Dr.Rock nervt total. Bitte die Bühne räumen.
#Röttgen: 90% der heutigen Beschlüsse sind die gesetzliche Umsetzung des #Energiekonzepts der #Bundesregierung vom letzten Herbst.
aber nur das 32GB...geht im Sommer dann an die Frau :)
Nun ja: Eure "Schokolade" schmeckt leider nicht nach echter schokolade;eher lieblos und schnell zusammengemengt.(Meine Meinung)
was meinen Sie damit genau?
Sorry an meine FB Freunde ich kann da nichts machen so gerne ich auch möchte :(
mach das ;) so hat der auf die HDD einen Zwischenbackup und dann rüber auf timeM kopiert.
Ich fühle mit euch! So ein Systemausfall ist echt ein Alptraum... Bewundernswert, dass es heute trotzdem eine Ausgabe gibt!
Handy vibriert alle 5 Minuten weil er ein schlechtes Gewissen hat <3
Weiterhin ist das Moodleinterface m.E. anti-intuitiv, dass mir die Kursgestaltung nur Schmerzen bereitet und nichts anderes.
wer sagt denn sowas..?
Ich weiß das schon... Aber werde mich hüten, Euch die Überraschung zu nehmen :-)
du weißt nicht zufällig auch, wie man das Backup und so mit irgendwelchen Network-Shares erledigt?
wo genau?
Also ich habe es bisher nicht mitbekommen. Und ich bin eigentlich nicht uninteressiert an der
Der Hamburger Spiegel-Verlag teilte am Montag mit, dass Stefan Niggemeier zum 1.10. Autor des Nachrichten-Magazins "Der Spiegel" wird
Gerade erfahren, dass mein Ex-Freund vor, während und nach mir bereits eine Freundin hatte. Fick dich, Facebook.
Hallo Berlin!!! Ich bin in 6Stunden da!!!! Freu mich schon sehr auf c/o
check ... mit euch immer und überall #astra!
ist heute im Ratskeller #Schkeuditz bei der örtlichen #FDP. Interessante Erkenntnisse.
Ein stark alkoholisierter Mann bat mich um 10 Cent für ein Bier. Natürlich gab ich sie ihm. Sein Speichel ist eklig. Aber hey, 10 Cent.
Dreimal werden wir noch wach...und dann ist endlich Feierabend.
Hab auch noch nie eine besessen. Lediglich in der Firmenküche wird ab und an mal was per Mikro aufgewärmt.
hier werden grad alle PCs hochgefahren und willkürlich Programme geöffnet um Arbeit vorzutäuschen für nen Pressetermin O.o
JaNein. ist mir mit einem Plam Pilot passiert.
RT “: „Was macht Ihre Traumfrau aus?“ „Das Licht.“”
"Naziterror? Das hätt's früher nicht gegeben!"
kommt drauf an welche größe :)
Sag das nicht zu laut. Ich sitze noch am Flughafen und der nächste Flieger geht bestimmt gleich ;)
Schön, dass auf jedes gelesene Paper etwa 20 neue auf die Todo-Liste dazu kommen!
Gestern mal den Stefan Wabeck kennengelernt; netter Mensch. Kannst Du dem bitte bei Gelegenheit "piwik" aufn Zettel schreiben?
wird ja zeit #mahe is da schon um einiges weiter ;-)
War der 60 Jährige mit #aids und #krebs eigentlich schwul?
mir wäre da ja etwas "metropolich" zu mute
Ich hoffe du hast die Holzbuchstaben L*I*N*A übriggelassen...
Die nehmen *alles* was das Gewürzregal hernimmt, das sind die ganz harten Jungs!
worum geht es denn? x3
Spannende Termine am 17. und 22.3.: Alster-Business-Club in Kiel und Emotionales Marketing bei St. Pauli (Marketing-Club-SH)...passt ja
nur wunderbares natürlich. man muss sich doch bilden. :P
ich bin so lesefaul geworden
das kann ich dir auch nicht sagen :P da heißt es wohl: schnell nochmal los ^^
Kannst du auch so gut an die weiblichen Gäste ranngehen wie Tommy? :D
Man kann sagen was man will, aber die beiden sind die einzigen, die nicht irgend etwas darstellen oder "Star" sein wollten - Hut ab
Dann ist mein Auto unter 200tkm und kann ich es für einen tollen Preis verkaufen.
Wir war das Treffen mit Huub?
Halt die Backen! :-D Sitze seit 6:35 im Büro (Zimmerteil ;-) )… schlafen war nichtmehr…
Dollarkurs macht’s möglich: Neue Macs könnten günstiger werden
aa...oke alles klar!...sehen beide gut aus..oder nur einer von denen...? und ich will die mir auch mal ansehen:P
Thihi. Das Lied ist super! Kennst du Gänseblümchen von JBO?
will diesen Tweet spontant retweeten und ärgert sich das man manchte tweets nicht einfach bei Facebook teilen kann
Mr Big gehört doch eigentlich auch zu den BösenJungs?!
Da hast Du wohl die essentiellen Dinge des Links zum Video abgeschnitten - würde ich jetzt mal feech behaupten ;)
Scheiß auf facebook! Hab meine google+ Einladung bekommen:-)
Schlaf schön und süße Träume! <3
yeah Kekse! ahhhh Rosinen!
hat jetzt das Lied der Schlümpfe als Ohrwurm, war ja klar. du bist schuld! :-)
Nach Ewigkeiten noch mal ein kurzer & konkreter #ff Prädikat: absolut followenswert &
yeah, #Wochenblatt rocks, auch wenn's mal in die Hose geht :-)
OH OH … Time Machine anwerfen … meine interne Platte macht schon wieder merkwürdige Geräusche oO
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag! :-)
Dankeschön für die vielen Glückwünsche! Aber ich muss jetzt hier mal feiern. :D
Auf in den jungen Freitag Abend! Safran, ich komme! (wenn ich nur ans Aufstehen denke... Gnar!)
ja, seit ein paar Wochen.
Mein Ziel war es ja auch nicht. Dir viel Glück. Wie sagen denn nun die Kinder?
Macht mal bitte ein @ davor, wenn ihr einen anderen Twitteraccount nennt.
wir haben einen Stand in Halle 8.1 Nr. 107 und bei uns gibts
Haha ich habe Rihanna Tickets für München gewonnen! :D Sonst gewinne ich nie was... aber Dienstag ist ein doofer Tag! :((
probiers lieber mit nem Apfel, da reichen 3 Minuten und der ist besser als mircowavefood
: Muss man auch nicht finden. Engagement geht auch ohne Parteimitgliedschaft...
nur die biologisch friedhofsnahen sind am weg. Der Rest hat tanzverbot. ;-)
Weil ich Deine Zeit noch kostbarer machen werde
Und jetzt gehts das #iOS5-Update endlich, da hängt auch schon iTunes. So, jetzt läufts aber.
Wozu Selbstkasteiung am Freitag Abend?
natürlich nur wenn unsere "bezirksregierung", mit sitz im rathaus, gemeint ist ...
ja das weiss ich aber du auf jdenfall nicht ,lol
JedeR Dritte in Deutschland stimmt der Aussage „Ausländer kommen, um den Sozialstaat auszunutzen“ zu.
Samstags Mittag. Real. Ich bins selber schuld. :(
weil apple seine zulieferer und produzenten ausbeutet. außerdem spricht muss ich es erst hacken bevor es benutzbar ist.
Ich saß zwischen und
Seit Ca. 30 Jahren keinen Titel gewonnen, aber dafür Bielefeld gefunden! Respekt! Der #hsv ist mein großes Vorbild! :D
Willst Du Dein Leben lang glücklich sein, suche Dir einen Beruf, den Du wirklich liebst.
mhh das klingt toll. 
Danke für den RT!!
Phishing via Twitter-DM: Auch eine DM mit der URL .......mspaworldwide.net/twitter/?login/sessi.. erhalten? VORSICHT!
Yup! Ich kann euch doch nicht so lang allein lassen. :)
Optimist! Dabei schien die Stimmung bei #Werder doch ganz gut zu sein...
Aus der emotionalen Kurve unserer Beziehung könnte man die gefährlichste Achterbahn der Welt modellieren.
nope working for me
Für 55,5 #Milliarden könnte man 555 Milliarden #Briefe frankieren. Über 690 Briefe pro Bundesbürger. hui, was für ein Haufen
The Smashing Pumpkins werden den November rocken! Sie machen dabei Station in: Bremen, Berlin, Köln, Offenbach und München.
Wie viele Leute hast Du auf der Schule? :D // Wenn, dann wärest Du ein meiner Favorite-Blondes ;)
Danke für #ff #Museum und beste Grüße zum Wochenende aus #Dresden !
. danke auch :D meine is aber nich schwarz weiß sondern so lila gelb u know ;D
was steht drin?
Akkus geladen, Speicherkarten leer gemacht, Erkältung eingefangen. Hochzeit kann losgehen.
Mail an einen Anglistik-Dozenten schreiben und direkt nach dem Abschicken einen Rechtschreibfehler entdecken. That's me.
Da muss man nichts verändern, höchstens die Brille. Zwillinge!
"Andersgelungen" ist ein schönes Wort :)
Liebe Leberwurst, ich mag jetzt Bärchenwurst.
der Anfang gefällt mir ganz gut der effekt etc. Am ende kP hätte Twitter villt gereicht. Und dazwischen ein presents wäre episch
#Patientin gerade das #Großzehengrundgelenk mobilisiert und deblockiert. Hat Sie lange gequält. Jetzt "schwebt" Sie aus der Praxis. Toll!!!
Eine Frau steckt dahinter: Darum trat Wilfried Engelke als Fraktionschef im Rat der Stadt Hannover ab. Morgen mehr in der NP.
sucht was lilanes und weißes zum anziehen :D 18. Geburtstag :)
#iPhone Event am 4. Oktober ist offiziell.
Und Golf ist doch Sport ... Muskelkater galore nach zwei Tagen PE-Kurs.
Moin, Paketverfolgung sagt Paket an Packstation ist zugestellt, die Packstation hat sich nicht gemeldet. Was nun?
Das wird langsam echt unübersichtlich; man hätte die Sony-Hacks durchnummerieren sollen.
Wenn der Sandmann kommt hast du Sand im Po.
Kommentar zu Myanmar: Der Weg zurück ist Präsident Thein Sein verbaut: Der schnelle demokratische Wandel in Myanmar lässt daran zweif...
So, jetzt mal beim vorbeischauen ...
#nowplaying L.A. Crash selten so einen genialen Film gesehen
Von wegen: »Hunde die Bellen, beißen nicht.« Meine Hose hat er erwischt. Außer diesem sind aber alle munter.
Ist überglücklich und stürzt sich voller Freude auf die ersten 100 lektorierten Seiten.
Gerade ein Feature endeckt das keiner kannte: automatische Einrückung nach einer geschweiften Klammer
Lieber Base, es ist möglich ein Passwort zu ändern und *nicht* gleich die Web Session zu beenden. Amateure!
Gerade auf falkschmidt.com #WPTouch wieder deaktiviert. Kann leider nicht mit #shortcodes umgehen. Sehr schade!
genau so stell ich es mir auch gerade vor :D du kannst meine gedanken lesen luisa :O
Exakt. München != Bayern :-)
So ein Mist Wetter heute
Gut. Ich sag mal Postbox 3 hat die Probleme von Version 2 übernommen. Doof.
Ich habe mich heute für Euch heiser gesungen! #Test #Vorbereitung #Wirgebenalles #sck11 /uvo
'lach- Nein. Allerdings gibts bei Fressnapf eine, mit so Lederbandeln, die hält jetzt schon ewig. Federsachen sind direkt tot
Welches Bild meinst du denn? ^^ Ich plane, mit ein paar Leuten nach London zu fliegen. Für die ist der Blogpost gedacht :)
Kurzer Besuch beim #wmhh : Fehler machen und Gewinn einfahren. Asterix ehh... klärte auf.
wenn der #kopf #mental #verstopft ist, braucht es #geniale #abführmittel, die #xu-app ist genau das
Leider, aber so ist das mit der Demokratie... ;-(
frühstücken gehen! brötchen brötchen yamyamyam
Da die wie ein beleidigtes Kind reagiert, wenn man den Anbieter wechselt, erst mal nicht unter priv. Nummer erreichbar.
- Bei mir im RSS laufen inzwischen unzählige Infografik Artikel auf. Keiner traut sich, selbst was zu schreiben. Alle kauen nur durch
Nun Baden
ich glaube wegen der Zeitumstellung waren auch noch alle wirklich um 11.00 da :-(
Mal wieder O2 wegen meinem HTC HD2 angeschrieben. Nie wieder Windows Mobile...
Wie frankiert man eine Luftpolstertasche Größe D mit PS3 Spiel drin???!
RT : Horrorfilme beim Fantasy Filmfest, Handball Super Cup oder das Isarinselfest: Das ist diese Woche in München geboten....
Das tollste Kompliment was ich je bekommen hab:"was dein herz dir sagt, wird für uns immer richtig sein"
Die Eintracht dankt Kirschbaum.
Durchsetzen wird sich die komfortabelste Lösung. Das wird dann auf lange Sicht wohl Facebook, da SMS unwichtig werden wird...
Autofahren in Karlsruhe...wenn man an jeder Baustelle von derselben Oma auf dem Fahrrad überholt wird.
Hm, da kommt wohl noch en Jewitter
Ich glaube nicht, daß wir ernsthaft darüber streiten müssen, ob der #RBMK ein guter Reaktortyp ist oder nicht.
Engagement der Internetgemeinde war u.a. entscheidender Faktor für Rücktritt von KTzG - sagen Trittin und Schumacher #maybritillner (al)
: ein hoch auf die Anarchie! verhalten wir uns doch alle so! Dann wird die Welt bestimmt eine Bessere!
Der macht (immer ein Riesen-) Theater. ;)
Durchhalten... Das wird schon noch werden.
schönes Wochenende!
Dachte schon, die Welt sei untergegangne. Entwarnung: Tweetdeck hat nur keine Nachrichten mehr angezeigt. Glück gehabt ;)
Ok, aber abmelden bit, nich einfach wegknacken ;))
Schwarz ist Familientradition ^^
Theoretisch musst du das versteuern, aber wenn du unter dem Freibetrag für Studenten bleibst, bekommst du alles zurück.
Lager scharf, Feierabend, auf zur Station
Langweilige Fehlermeldungen durch lustige ersetzen: check.
Glück ist keine leichte Sache: Es ist sehr schwer, es in uns selbst und unmöglich, es anderswo zu finden. Chamfort (franz. Schriftsteller)
ICH WILL JETZT SOFORT(!) EIN STEAK,POMMES UND N DICKET STÜCK KRÄUTERBUTTER! JETZT!
ok...man sollte nicht bis mittags schlafen UND einen 5 stündigen Nachmittagsschlaf machen...
Hm, ich fand Sims gerade sterbenslangweilig. Bin ich zu alt dafür geworden?
Super auch bei dem Wetter schlagen sie die RC Segler tapfer.
habe bei konopke alles gegessen, auch beim dönermann also. Ich hab berlin nicht unter wasser gesetzt
Wieso entdecke ich denn erst heute ? Tolle Sache und schoen gemacht, Danke lieber
heute verabschiedest dich aber früh... na gut, dann ne gute nacht.
Hört auf zu heulen! Der Schnee reicht bis zu mir in den dritten Stock und ich kann darin super meine Getränke kühlen!
Der Applaus für den WM-Gewinn 1990 bekommt mehr Applaus als der Mauerfall..
Gleick wird das große Radiointerview geschnitten. Herrlicher Ausblick auf den Kölner Dom vom WDR-Funkhaus.
danke für die Tweets :-)
Was liegt denn da außen drumrum? Currypulver?
WP7-Update: ist wie bei der Papstwahl. Wir warten auf weißen Rauch.
Hauptsache du bist morgen da u sagst mir, dass ich Apps auch ohne Kreditk kaufen kann =) RT Ich bin auf dem Weg ins WoCo Potsdam
Wetten dass Moderator gesucht ?! Alles klar ich mach den Job. :-)
ne war ich nicht bin im Ruhrpott lol ne ernsthaft?
"VIELLEICHT ist das der Anfang, VIELLEICHT ist das das Ende, doch es gibt nicht schlimmeres als ungewiss zu sein!" Madsen! Rockpalast WDR
und wie wars an der frischen Luft... Sieht feucht aus ;) Höchststand soll dann morgen sein
Die heute Folge von Hacking4Friends neigt sich dem Ende. Thema heute: Script Wars im Browser - racing conditions client-side.
xDDD Die ENte dessen Name nicht genannt werden darf xD
Junge Union twittert: "Mindestlohn löst keine soz. Probleme". Tragisch, wenn eigener Jugendverband noch rückständiger als Partei ist!!
Jetzt gibt mir die 10 Euro in Fressgutscheinen, die ich nie nutzen werde. Mein Image dieses Unternehmens wird immer negativer.
yeah macbook angekommen...jetzt bin ich auch son cooler reicher toller apple-fanboy....yeah!
also, MAC Lady Gag2 ist wirklich zombienude an mir
da möchte ich die Herren vom #twitterlauftreff sehen, wenn ich damit ankomme. Plus #lauftreffshirt mit pinker Schrift ;-)
"Der Like-Button ist der Beste!"
Probier doch mal einen Twitter-Client, tweetdeck oder so. Die Twitter-website ist nun mal langsam. Mein client ist normal schnell.
beim mentalen rezitieren der schlesischen weber eine traurige feststellung gemacht (achtung, jetzt wirds wirklich emotional):
Das Müllauto mit dem Kran (und nur einem Mann drin) fährt für jede einzelne Mülltonne neu an und dröhnt wie die Sau
Kann ich froh sein, keine GEZ-Gebühren mehr zu bezahlen? ;-)
Na nächste Mal aber mal bescheid sagen, wenn in Berlin, wa. Anstoßen und so :) Viel Spaß!
Zum Glück zum schwimmen gekommen. Leider etwas zu viel regen nun. Aber die Hoffnung auf Sonne ist ganz gross.
diese musik einfach nur großartig
toll da war ich aber auch noch ein bisschen dickflüssiger als öl
dafür, dass es wolkig sein soll, scheint ganz schön die sonne.
Stadiongesang 2.0. Refrain ist bekannt, bitte alle mit anstimmen: Club Mate ist der geilste Club der Welt, Club der Welt, Club der Welt .
Morgen gehts natürlich weiter... Und Sonntag Streife an der Kleinmesse -.-
FAST FOOD - ist auch wirklich nur fast Food. Verkaufen ALDI und LIDL nun LebensMittel oder para-lethale Palettenmüll-Chemie? Salz & Öl - ok!
_Zwischen_ die Sitze. So: _/*\_ da, wo der stern ist.
warum ist das doof? hauptsache lecker und aufmunternd ;-) ^AZ
das bring ich nicht über die Lippen...
Guten Morgen - als erstes brauch ich mal en Kaffee...
Komisches Gefühl jemanden aus seinen Kontaktdaten zu löschen, weil er tod ist.
is bei mir genauso. Bei mir dauerts heute aber noch ein bisschen.
Vielen Dank für eure Wünsche heute. Es hat alles bisherige gesprengt. Freut uns gerne mehr davon ;-)
ich hab auch schwer den eindruck dass das von den ärzten nicht ernst genommen wird...da ist man ziemlich hilflos
Man nennt es Murphy ist bei uns...RT : Hannover: Regen. Zugfahrt: Sonne. München: Regen. What the motherfucking fuck?
Mehr Infos zum ersten Rennwochenende auf dem Hockenheimring auf www.autohaus-reick.de. Wir sind live dabei. Bilder folgen am Montag ...
Jetzt ein Top100 Station Mixery Special LIVE aus dem Studio!
es ist mehr als sinnvoll die User dort im Internet zu begegnen, wo diese auch tatsächlich unterwegs sind
Gibt es auch Werbeagentur-Homepagesbei denen man Impressum und Presse-Infos sofort findet? Schon mal von Usability-test gehoert liebe JvM's?
Den youtube-Klassiker "12 Years" eingedeutscht bei der blauen Stunde als Neuheit zu verkaufen...na ja
Wo bleibt mein UPS Mann? -.-
Echt wahr? Ich glaub, bei mir kamen schon 3487 Replies nicht an, weil die Menschen nicht Odyssee schreiben können.
Danke. Ich war ziemlich überrascht :-)
Schwimmen, Radfahren, #Laufen, #Geocaching, Fotografieren - oder die Alternative Nr. 1: Arbeiten
ist das nicht dieser Outbreak-Abklatsch?
Glückwünsche nochmals an alle Mütter, die hoffentlich auch Zeit hatten, den Feiertag mit einem tollen #Lauf zu genießen.
So. Und nun legt Barbara bitte die Hand auf die Taste mit dem roten Telefonhörer...
falls mich jmd sucht - Rewe Frische-Theke..
Versuchs mal in ner Landesbank... Da haste genug Dreck unter Teppiche zu kehren =)
Ich geh dann mal schlafen.
Because of the huge Nachfrage: Diese Woche kommt die Running Order. Keine Panik! <3
Grugabad hat ne Homepage?
Die Alternativen sind auch langweilig... ;-) RT Er: "Wollen Sie am 1. Tag der dmexco A: zum OMClub oder B: zu ..." Ich: "A!"
Wir haben gegrillt und entspannt. Es wird aufregend die nächsten Wochen. Wie ihr sicher bemerkt habt, wächst die Spielewiese und gedeiht.
Mit Komplimenten beleidigt sich es doppelt so leicht.
Alte Karte sofort deaktiviert, neue »innerhalb von 24 h« aktiviert. Leute, ich bin einen Tag nicht mobil erreichbar. Muss ja auch nicht.
Gähn.. Wir sind grade die einzige 10. Klasse im Haus.. Der Rest hat ja frei bekommen. -.-
gewalt ist, in jeglicher form, egal von wem oder gegen wen, nicht zu akzeptieren.
Bor mein schädel
Bratkartoffeln in kleinem Urlaubsapartement= Ideen frisch aus der Hölle!
Meine Geschmacksnerven haben gerade einen kleinen Orgasmus. Selbstgemachte Burger toppen alles.
einfach nur die Tabelle umdrehen
Das war aber auch schon vor iOS5. Daran kanns nicht liegen... So ne wirkliche Lösung scheints noch nicht für 3200 zu geben:
Eine Welt voller Invites: Jetzt brauch man im Beta-geschützten Google+ eine zus. Einladg. für die (womögl.) im alpha-Stadium befindl. Spiele
Yeah, Frühschicht...
Die deutsche Nationalmannschaft war gestern nur so gut, weil sie ohne V - Männer spielt xDDDD
Evtl. wird er auch Ersatzteilspender. Aber das hat er im Grunde nicht verdient. Ist ja Kulturgut, das gerettet werden muss :)
Klar. Werde der ganzen CDU Bescheid geben, die mögen doch große Facebook-Parties :-P
Ein schönes Wochenende! Dankeschön für RTs und MTs: und
war übrigens 3 Tage am Timmendorfer Strand zum relaxen. Daher kein
Das war offenbar ein sehr schöner Abendspaziergang. Glückwunsch! fb.me/OAk1RmK3
gleich zum training :P
Karl #Lagerfeld macht ja ordentlich Schotter bei #VW. Verdient hat er es, grandioser Spot
Ich weiß es: B)!!! wusste das schon heute vormittag. oder nachmittag.
Ihr macht da ja lustige Sachen
Sehnsucht, die sich in ihrer Erfüllung vermehrt. statt sich aufzulösen. Nichts trauriger als eine im Glück verschwundene Sehnsucht.
Nothing versus Ice Cream!
ja, vielleicht sollte ich da noch eine Lottoannahmestelle eröffnen!
Wird in Berlin gerade die Bundestagswiese besetzt? Occupy??
ist ja schon fast eine DoS Attacke a'la MyDealz ^^
Wenn die Sinne sich erinnern, ist ihre Stimme die der Sehnsucht.
Gibt's eine Tabellen-Extension für #TYPO3, so was wie #powermail für Tabellen?
Wirkt aber nett! RT : Wenn ich groß bin werde ich Prinzessin. Ich habe nämlich mittlerweile gelernt alles wegzulächeln.
Laut #zensus11 hat noch kein Lehrer oder Arzt bei 9Live angerufen, weil es dort keinen Kuchen zu gutem Leitzins gibt.
Wenn ich keinen Gin seh, brauch ich eher Ginseh.
Ja Klar.
Ok, dir auch eine gute Nacht ;-) bye bye
Immer wenn die Kölner Kommissare ermitteln, krieg ich Lust auf Currywurst!
ist auch da? #hdd11 (Warum bekomme ich eigentlich niemals für irgendwas ein #Invite?)
06 und 15 mit tendenz zu irland.
Ist die so schlecht? ;)
mhm. irgendwie gefällt es mir gar nicht, dass das logo einer nicht erwünschten partei in meiner abschlussarbeit auftaucht...
"Ich kann nur kriegen, was ich will, wenn ich verliere, was ich habe."
gute nacht!
Wie kann man den nicht reinmachen
^CT "Der #Weihnachtsstern" Eine Fortsetzungs- #Weihnachtsgeschichte für #Kinder. Fast täglich wächst die #Geschichte um ein Kapitel....
Noch gute 1 1/2 Stunden bis zur Verleihung des Bayerischen Fernsehpreises und jetzt geht es zu Rosalie Thomass ins Hotel. Aufregend!!!
: Danke für den
gerne. geht´s um das was ich vermute :) ?
naja eechochamber in der Firma da Zuhause kein net und dann um halb 4 heimgekommen...müde heute :)
das gewitter hat es sich wohl doch anders überleget bei mir =) hat wohl bemerkt das ich enttäuscht war^^
Spätestens seit heute gratuliert man mir dazu eigentlich eher
junge ohren preis Bewerbungen sortieren...
Da hab ich wohl was falsch verstanden, sorry ;)
Jetzt 3sat gucken. Die Deutschland Safari.
RT : Vielen Dank fürs Fundament ! Jetzt was zum Thema Storytelling für Social Media Recruiting von mir!
Am 27.06. spielen: Japan - Neuseeland ab 14:50 Uhr Übertragung durch die ARD Mexiko - England ab 17:40 Uhr Übertragung auf ARD
Osterfeuer aufm Land war wieder top!
Und gewonnen haben: und
aah! es klickt! ;)
Besser: VS-Kommentar: Papst beschämt ferngebliebene Abgeordnete, indem er in seiner Budestagsrede Verständnis für Proteste äußert.
Planung ist manchmal auch nur höhere Mathematik.
ihr findet schon neue.
Das beste an CdB ist seine Tochter und seine Coversong-Alben... Na gut noch Lady in Red...
Wieviel praktische Anwendungen kennst du dazu? Hierarchien sind de facto nicht falsch, sollten jedoch hinterfragt werden.
und haben mich an der Kasse behandelt, als ob ich 5 wäre.
Ich sehe heute nur sanduhren. Gut und gerne 15 minuten gewartet, bis alles hochgefahren war.
Liebe Dortmunder, euer Nazi-Demo-Problem würde sich von selbst lösen, wenn ihr die einfach ignorieren würdet. Die zehren von Aufmerksamkeit.
Auch mal was Neues: da bleibt #ne Filmkopie im Zoll stecken, als Entschädigung gab's Kaffe und Kuchen.
In 4% ist mein Akku alle, Vorwand und Grund sich Kaffee zu kochen.
Jedes mal aufs neue an unserer zukunft zu zweifeln es liegt an mir wenn wir deswegen streiten
Kanzlerin wiill wieder kandidieren. boa, ey! Wer hat denn da wieder nachgefragt? Und wer will das wissen?
Durchzogen von strukturellem #Antisemitismus. Kein Wunder bei Namen wie Silvio Gesell.
Das Wort "Final" ist nicht stapelbar, Leute.
Brüderle: Trotzdem genügend Strom
freue mich auf das video,sehe meine chancen aber sehr gering gibt einfach bessere als mein bodo wartke video
Die ersten 100 Follower sind da! Klasse! Besten Dank!
Wer noch eine Karte haben möchte es sind nur noch wenige vorhanden. Nachher ist das Geschrei wieder groß =)
sehr gut verständlich. Du solltest zu "Essen & Trinken" wechseln.
Rösler meldet Anspruch auf das Amt des Vizekanzlers an! Und danach? FDP-Vorsitz? Bald werden wir uns noch nach Westerwelle zurücksehnen...
Wie kamst Du denn auf meinen Tweet? RT arme Sozialwissenschaft,wenn sie sich schon solcher Feldstudien bedienen...
Aber du hättest einen 2,5 k Boliden... muss man immer abwägen :D
Jetzt holt Julia Klöckner die Nürburgring-Keule raus!
es ist halt nicht immer leicht mit dem "Worlds Most Advanced Operating System" ;-)
"+++ Live-Ticker zur Börsen-Talfahrt +++" ... seien sie jetzt dabei ... wer will nochmal ... eine runde geht noch ...
leider nicht :(
Wird #Werder für #Wiese Geld bekommen? Man weiß es nicht; man weiß nur, dass es in Deutschland viele bessere Torhüter gibt.
Traumhaft schönes Wetter hier in #Vodice - 35 Grad am Tag, keine Wolken und ein kristallklares Meer.
Wie war das nochmal mit Abschlußbericht, ? Ich die Penise, du den Weltuntergang?
Nicht, dass die dann alle um 14 Uhr wieder weg sind ;-) #Moers #eGovernment #Infotag (A)
Man!!! RT : jetzt ist es in Kopenhagen passiert: Hannover 96 liegt 0:1 hinten
Wir erwarten euch am Samstag zum Demokratiefest in Berlin Oberschöneweide um mit euch Mauern einzureißen und zu über Demokratie zu sprechen.
Möchte jetzt gerne mit der süßen Nervensäge reden ... ♥
Die Zigi danach übernimmst dann du für mich :D
... geht mit dem #Sohnemann im #Nebel Joggen.
*smile* Folgen ist immer gut! Liebe Grüße ins Land der Weltmeister!!! Gehe heute Abend natürlich mit Flagge zur Arbeit!
Danke Danke :-)
DU MUSST DAS GROSS SCHREIBEN!!!! :)
war mir nicht bekannt, nee, brauche ich nicht!
Heute volles Programm! Ab jetzt StuPa-Sitzung und heute abend Neujahrsempfang! Erst die Arbeit, dann das Vergnügen!
Willkommen im Team: HL-Sports! Die neue Sportsendung von Lübeck FM. Jetzt liken und Tipps, Fragen & Anregungen posten!
“: ...und was muss ich tun, wenn ich mich früh mehr wie ein Wurm fühle statt wie ein Vogel? #frühervogelmyass”
Der gehörnte möge schweigen!
Danke! RT : Lutetia Stubbs: Kellerleichen von #mittwochsbuchtipp In zwei Tagen zu lesen,weil's schwerfällt aufzuhören.
Ja, in dem Fall ist das so. Ich hab es aber auch noch ein bisschen anders verwendet.
www.ikea.de—der Designer war wohl druff. „Stechapfeltee: Du fühlst Dich wie eine Figur in einem Gemälde von Hieronymus Bosch.“ (W. Moers)
Jetzt ging meine Schreibtischlampe auch den Weg alles Irdischen. #ukiyo #thefloating world
Weil ich ja wie gesagt schlecht gelaunt bin: Bei vielen Vorträgen geht es mir zu lange um die Methoden & zu kurz um die Ergebnisse
Das kommt davon, wenn man sich solche Seiten nochmal anschaut...
Siehst Du, hat seine Berechtigung, das :-)
US-Börsen starten ebenfalls positiv in den Handel. Der Dow Jones verzeichnet aktuell ein Plus von 2,13%.
ja mir auch!! und auch bei meinem privaten profil. this would be so awesome!! <3
und ich hab auch nix gesagt!!
Den Text der Schweizerin hätte sich auch Pietro gemerkt.
DSCHUNGEL-CAMP!!! :D :D :D
PressFile next version: Wir suchen HTLM5-Entwickler mit Hang zu anwendergerechten Lösungen ... Bewerbungen an
70% der CPU-Power wird von verbraucht. Muss erst die Chefin vom kommen und das regeln?!!
warte ich komm auch zum kotzen
Wunderbar geschlafen, und mit Kuss und Kaffee geweckt worden. Lieber neuer Tag, ich mag dich ;)))
hat Adobe klamm heimlich den Autosave in seine Produkte eingebaut ohne dass sie es gesagt haben?
Gaby geht jede Herausforderung ganz pragmatisch an, die mag ich!
Da haste Recht. Mit denen bin ich wohl nur nie so direkt konfrontiert wie mit den Leichen in meinen Kreisen momentan.
An Mitrutschern gesehen: Ignorieren hilft nicht.
Glück: Katholikentag in Regensburg wird eigene Akzente haben. Bandbreite Katholizismus in Deutschland lässt sich dort realisieren.
Ohh es ist hell :)
schönes Wochenende :)
Häh? Neue Folgen von Star Trek? Was hab ich verpasst? Bin ich durchs Wurmloch gefallen?
guten morgen, liebe Leute
Interessanter Hinweis von an : Muss man die scienceblogs meiden, wenn man Burda-"Produkte" boykottieren will?
feines ding, beste beschäftigung.
"Lass uns doch noch so ein Kind machen." - "Ähm... Nein!" ;)
schnell noch Joss gekauft
Jetzt kann ich beruhigt schlafen gehen, nachdem so ziemlich jeden EHEC- bzw. Gurkenwitz mindestens dreimal gelesen oder gehört habe ...
Es gibt ganz sicher Paralleluniversumse. Wo sonst sollen Leute mit Internet Explorer Version 6 herkommen?
Gute Besserung !!
uii, na dann gute besserung!
Jetzt Vortrag über Lach-Yoga
wo finde ich diesen Murat?!
Ich hab ja so gar keine Ahnung...
Zuviele Eichhörnchen und zu wenig Struktur
außerdem gibt es ja bekanntlich kein schlechtes Wetter, nur falsche/unpassende Klamotten! Also los!
Gerade von den #TUI Dorfhotels ein Angebot erhalten: Eine Preiserhöhung von mehr als 50 % zum letzten Jahr....
Ging ja fix das Rennen dieses Mal. Nur knapp mehr als 4 Stunden ... und ein spannender Schluss
ich würd euch mehr hören, wenn ihr terrestisch empfangbar währt, weiss, ist politik, aber stream auf handy nervt+dab ist teuer
musste erst einmal nachschauen wofür ;) aber danköö <3
echt???kommt mir solange vor und da wars schon so warm??krass achja das war schön :D ich vermiss sowas
Um deine über alles geliebte TL zu erfreuen? “: Wieso zur Hölle bin ich wach?”
das war mit Trochowskiaber doch auch schon so...
Nazis, die vom Staat bezahlt werden, sind genau so dumme Nazis wie vorher - nur reicher.
Bleibt bloß die Frage, ob er in seinem 5000er Bau bleibt, oder vielleicht wieder in den 6000er Bau verlegt ;-)
"nicht, dass ich mich verarscht fühle oder so.. *ironie*"
Oh Gott...der Checker vom Nekka oder wie der nun auch heißt..ist im BB HAUS...:D
im Enddefekt haben sich die Fehlentscheidungen wieder ausgeglichen. Notbremse Jones, Foul im 16er von Papa. Also halb so wild.
War auf der arbeit, was gibt's auf dem Platz? TR
...bin Top fit und motiviert zum Sport treiben
Wir twittern live aus dem Hamburger Volkspark. In other parts of Hamburg known as Stadion an der Müllverbrennungsanlage. (of)
Mein iPod ist übrigens immer noch tot. :,(( Weihnachtsmann, liest du mit?
Noch 8 Tage bis zur nature.tec. Die heiße Phase läuft! Die Aufbauarbeiten in der Halle 4.2 wurden in dieser Woche gestartet.
Mit dieser Frisur sieht Kevin Großkreutz aus wie ein - nun ja - Kevin.
Von den #Piraten habe ich aber einen anderen Eindruck. Zumindest von einem guten Teil.
da kannst du gut recht haben!
Es gibt Menschen, bei denen man es als schlimm empfindet, wenn sie da sind, als noch schlimmer allerdings wenn sie weg sind.
Pressekonferenz (Hecking): "Ich habe Stephan gesagt, er soll sich so vorbereiten, als ob er spielt."
ich hab eben dein Foto gesehen, das nach drei Cocktails. Sehr hübsch! :)
der Cache ist doch sicher nicht ernst gemeint, oder?
jap ich bin's mein zweiter Account ist das :D
Danke für deine Bestellung. Schöne Grüße aus Oldenburg. Dein Brille24 Team :-)
Feiertag! Faulenzen!
Was grillt man denn eigentlich zu dem schönen Osterwetter? Eier? Verspätete Osterhasen? Milka BBQ ? Keine Ahnung - und davon jede Menge !
so gegen 2 sind wir da... *freu*
#60mfi Trend One stellt Augmented Reality Konzepte vor: spannend aber auch gruselig.
Wir haben einmal den Behälter mit einem Kilo Trockenfutter neben dem Futternapf stehen lassen. Sie haben ihn umgeworfen. Futter raus
Was gibt es aus fachlicher Sicht zum Grüffelo zu sagen?
Kommt vor.
Na toll, Backup weg > alle SMS weg -.- Und nun will iPhone nicht mehr angehen! Super
Warum macht #ZDF #heute eigentlich #Werbung für Neuwagen?!?! //
und dank Digitaleingang auch perfekt um das AppleTV in einen AirPlay Musikempfänger zu verwandeln
Boah, auch der Hotwhyler hat einen Killerbeat für die Compilation geschickt. Fein. Ihr anderen: Kriegt euren Arschibert hoch!
So warm hier im Garten. Aber um meine kurze Hose zu holen, müsste ich nach oben laufen.
na Du hast denn wohl den schärferen Fernseher...;-)
... viell. hat hier jemand noch nen Hund abzugeben...?! Fehlt nur noch ein Esel oder Ähnliches und sie werden Musiker in Bremen
diese berichterstattung mit halbwahrheiten, mutmaßungen und superlativen in dauerschleife ist eine goldene himbeere wert.
.. auf zum #carreefest - #SPD macht dieses Jahr keinen Stand, so habe ich mal Zeit selber rumzugehen & 'Guten Tag' zu sagen..
Bosbach hat einmal recht und das darf man loben. Nächste Woche findet er wieder Müll zum Reden über KiPo oder so.
es ist bitter, aber wahr
Ich will #Musik hören bei #Youtube und die dumme #Gema sperrt fast jedes 2. Video was ich sehen möchte!!! Was soll der sch.......
Ach stimmt, damals hieß es ja noch Homepage. ;)
Endlich wieder Farbe auf den Nägeln. I like! :)
seit 1 stunde wach, nach knapp 4 stunden schlaf. müdigkeitskopfschmerzen. könnte bis 8 schlafen, aber mein kopf kreiselt & hält mich wach.
Ich lese den Urlaubsort Hammamet und muss grinsen
Dieses gleichgleichgleichgleichgleichgleich-aa beim ersten Kuss <3
So soll der Sonntag nicht beginnen : Außenspiegel abgetreten. 19 weitere KFZ in Beatusstraße ebenfalls beschädigt. :-(
Dieses Jahr planen wir wieder eine Mitarbeiter-Wanderung in die Sächsische Schweiz! Wer ist am 15. Oktober mit dabei?
"Der Liberalismus und der Materialismus sind die Ursache dafür,daß wir in einer nihilistischen Gesellschaft leben."(J. Meisner)
Dieser Herr schlägt 12:30 Uhr vor, denn er ist noch nicht salonfähig. Ist der andere Herr einverstanden?
Also einige cyber siege fand ich frech. Oftmals hab ichs auch beim besten willen auch nich gerafft.
bissel schläfrig. brauch nen , um wieder in die gänge zu kommen!
It-Mensch brüllte in 15 min geht es. Also doch nicht Dienstag. Kein Wochenende für die Angestellten. Nun 50 Tickets durchsausen lassen :-)
Zitat des Tages: <Guck mal ein alter Hippster!> <Das ist ein Polo!>
Groß! RT : Neuer Artikel: Bayern München - Manchester City 2:0 | eine In-depth-Analyse
Guten Morgen. Projekt #Koggeversenken läuft erneut,allen Auswärtsfahrern alles Gute.
"Ich kann dich ja verstehen, aber..." zeigt nur, dass du rein gar nichts verstehst.
Arg. Solange du lachst, ist alles gut.
Merke: Kreissägearbeiten unbedingt ganz früh morgens erledigen, um dem faulen Studentenpack zu zeigen, dass es ein Leben vor 9Uhr gibt!
Wir lieben mehr etwas zu wünschen, als das gewünschte selbst.
Manche???? Die wenigsten der 7 Milliarden Menschen verstehe ich.. die WENISGTEN!! (Promillebereich)
Wo denkst Du hin? Wir werden sie einfach überraschen.
Ich weiß. Hab grad laut Musik angemacht und mach meine Hausarbeit weiter. Hab eben eine beendet und abgeschickt :)
Wie konnten die Leute früher nur ohne Autohupe heiraten?
Schwarz-Gelb streitet seit über 2 Jahren -> noch im Amt
aber ich mag auch schokolade und ess keine. verrückt.
#LPB es ist soweit
Back in Berlin and exhausted...
pscht, mach einfach was wir dir sagen :D
Manchmal bringt er mich zur Weißglut!! Zum Beispiel jetzt! 
keine haare am sack aber im puff draengeln...
Ist #Denken eine Randsportart?
pack was zu essen ein, wir fahren nach Brandenburg...
kostet später auch pro sms.
Manchmal fragt man sich ja, warum Leute in den Zug nach Dortmund steigen, wenn sie nach Köln wollen.
Sie suchen ein #Büro z.B. in #Berlin #Schöneberg oder #Tempelhof dann sind Sie bei uns Richtig! Ein Dachgeschoss mit 380m² dann 030-47013384
ok danke. ich habe es bisher nur rein mit python probiert. bei twidge hatte ich irgendwie keine lust mehr, werde es mal testen
15:30 Uhr startet die letzte Runde...wer Lust hat, kommt noch schnell vorbei!
Hallo. Also folge ich dir seit ein paar Tagen. Da ich nen geschützten Account habe und du mir nicht folgst...
SO sitze jetzt im #bvvmitte Saal und muss sagen, viel Platz für Gäste ist hier nicht... wir haben dir aber ein Plätzchen frei gehalten
Und besteht eine Ähnlichkeit mit Müll? Manchmal ist ja auch Müll Kunst, soll es geben ;)
So erstmal ne Runde Fifa12 zocken.
Hauptsache der Busfahrer sitzt ganz vorne.
UND IRGENDWANN FÄNGT DER AN ZU KIFFEN! GEIL!
RT : FIAN begleitet weltweit Fälle, in denen das Menschenrecht auf Nahrung und Wasser verletzt wird. Eine Übersicht:...
ob wir bei Abnahmemenge 2 Preisnachlass kriegen?
GENAU die kleinen Mädels meine ich^^...die schon beim Wort Sex rot anlaufen *gg*
Das ist ja mal ne Idee! :-)
Was 'ne Rennerei heute.
Ich hab Dich lieb:-)
Wir sind heute auf drn Webmontag Franken. Bei Fragen einfach Ausschau nach dem großen orangen Pulli halten ;)
Allerdings hat bei uns ein Centstück gereicht, um die Maschine zeitweise lahmzulegen.
MORGEN! Morgen ist es soweit! Juhuuu
Bahnhof. Stelle wieder mal fest, wie cool ich die Werbung von #Rittersport finde.
Ja, derzeit fühltes sich aber nicht nach +1 an sondern nach einem astreinen
Einfach nur krank... Wie man da mildernde Umstände fordern kann!?
So heute geht es mir ganz gut und das ohne medikamente
ahhhhhhrgh , und dann diese fressen von der SPD spitze, einst eine soziale partei, jetzt ein haufen arroganter SELBSTbläser
stimmt. naja so ists eh schon ganz cool ;-)
blue it is.
Wenns jemand interessiert : ich habe jetzt gegrillt und zwei Weizen getrunken... jetzt lauf ich noch mit dem Hund !
Yeah dritte Staffel Big Bang Theorie auf Warum hab ich davon nix mitbekommen......
Guten Morgen, na, schon jemand wach?
ja, nachm aufstehen schon
Danke für den Bericht! Ich denke das System werde ich mir dieses Jahr noch anschaffen.
guten morgen!!!
Lieblingstag #FF Danke für #RT & #Mentions Wir wünschen ein schönes Wochenende!
Fünf Jahre Krieg mit Heldenverehrung, was soll ich dazu sagen? - Kriegsdienst verweigern natürlich sofort.
das frag ich mich auch!
auch von mir Glückwunsch an : habt Ihr für die schwierigen Umstände für uns #piraten+ in #mv bei #ltw11 gut gemacht
Es ist eindeutig Nuff-Nuff Zeit :) Fahrt alle vorsichtig im Dunkeln!
Ein terroristischer Hintergrund ist noch nicht bestätigt, aber eine Gasexplosion sei unwahrscheinlich.
das wird schon. Vielleicht ist radeln momentan eher was für dich.
Na endlich biste auch drin.. Aber ich würd' 'n Bild reinmachen. Auch wenns ein von Rammstein ist...
will auch toast mit nutella!
mit git kann man doch alles wie mit svn machen - man verpasst nur das meiste. Mir ist das aber lieber als svn nutzen zu müssen
Facebook ist wie Familie. Du kommst abends nach Hause, die Bude ist voll. Du erzählst wie dein Tag war, keiner hört zu
Wie wunderbar, an einem Schultag ausschlafen zu können. :)
Mist, Home Office Arbeitszeit vorbei. Jetzt muss ich doch wieder vor die Tür.
Aha, dann muss ich mir das botings mal ansehen. Ich bin mit dem aktuellen echo sehr happy! Wird ständig besser, übrigens.
Deltus Verlag > follower Wette gewonne > Autobiographie Henry Ford - ich schicke sie gerne weiter nach dem Lesen :-)
So wild issas nich. :)
:( Seminare ohne sind nur halb so spannend
ich bin weder fängörl, noch bot :D
Vielen Dank. Wir werden uns schon noch sehen. Aber vor allem, Kopf hoch und nicht zu frustriert sein!
mhmm.... dann mach Du doch einen Coworking Space im Leipziger Süden auf! Go Go Go Coworking Revolution in Germany! yay! :-)
Kann mir jetzt mal BITTE! jemand nen Kaffe holen?
Und da zählt er die Vögel...
Hoffentlich gibt´s keine Ausschreitungen mit Konsequenzen für unsere Arminia! RT : Viel zu viel Arschlöcher mit dabei.
Suche neuen beruflichen Impuls,möglichst in der Rhön. Habe Erfahrung in QS und Produktentwicklung;bin flexibel und teamfähig
Ich würde noch so gerne mild und leise im Bett bleiben!
Emotweet: Schwarz ist die Seele, der Himmel ist blau. Er reimt sich auf Pimmel drum ist er ne Sau.
“RT: : Wird Koch-Mehrin ein weiterer Namensteil aberkannt? Ein Vertrauter sagt: "Kochen kann sie auch nicht."
und ihr habt doch bestimmt noch Bock auf Begleitung?! ;-)
Zum Glück gibt es RTL 2-EXKLUSIV - die Reportage mit dem heutigen Satz des Tages: "Schatz, ich muss in den Puff! - Meine Mama schafft an...
Dieser Tweet ist absichtlich leer.
Darf man frösche/kröten eigentlich töten, wenn sie lärm machen ? Ich rufe mal die rechtsschutz-hotline an...
#wikiTwooGo heute geht's wieder zur pilotschule.
Heute Green-IT-Wissenschaftstagung in Berlin: Wo bleiben die Nutzer (das ist das Thema). Bin gespannt.
okai. Die war einfach...
tief durchatmen und auf mich freuen!!
und ich, obgleich weder Skin, noch Punk, noch sonstwas, halte es für ignorant, veraltet und verzerrend. Was mach ma nu draus? :)
ist der Alt-Alt-OB der Vor-Vorgänger, oder der Vor-Vor-Vorgänger?
#Willkommen in der neuen #Welt von Neo-Eso. Wir #erblühen, #wachsen und #bestehen durch das #elementare #Erleben. www.Neo-Eso.de
oooohh, wie schön!  is ja dann doch nicht solo kalt.
Kosten, Kosten, Kosten! Langsam schmerzt der Blick auf unser schönes U...
: das werde ich machen! Jetzt kann ich es auch nicht mehr vergessen!
Das war schon ernstgemeint
Was? Schon wieder nicht?! Hä?! und jetzt?
Die Sparda BW erhöht heute die Zinsen je nach Sollzinsbindung um bis zu 0,60 Prozentpunkte.
... Derzeit geht man nicht davon aus, dass Beiersdorfer Lust hat mit Leipzig durch die unteren Spielklassen zu tingeln.
.: "Viele Leute gehen aus den so genannten "Intelligenten Tageszeitungen" heraus (...)!"
Liebe Verlage, ihr müsst beim iPad nicht mitmachen. Nehmt doch stattdessen das WeTab oder das MS Slate. Oder eins der 1000 Android Dinger.
und besitzen jetzt Zugkarten für morgen. :D Steigt noch jemand zu Richtung ?
Seit ein paar Wochen wieder praktisch mit dem Thema "nachhaltige Innovation" beschäfigt, und ganz besonders mit den Köpfen dahinter
supercool! Aber nur wenn du's nicht mehr aushalten kannst!
Selten einen so guten Kommentar gesehen.
Schlechter Admin oder scheiß Anwendungen? ;-)
was bedeutet eigentlich dieses #lmvblume?!?
Na das ist echt hart o_O ...muss ich wohl mein dvb-t Stick an den PC tun und es aufnehmen.
#Nazis haben für Samstag (30.7.) um 15h eine Demo ab der Domplatte, #Köln angemeldet. Naziaufmarsch verhindern! Mehr Infos folgen..
ach so, wie schön :D
kannste mir die auf arbeit weiterleiten? ich krieg hier provision für...
Lieblingstag #ff Danke an alle neuen Follower! Dank auch für #RT &
Geil. Helmut Schmidt hat aufgehört in Talkshows zu rauchen und kokst jetzt munter vom Handrücken.
glaube nicht...
Der Weihnachtsmarkt in Hannover eröffnet bereits am 23.11. Super !!!
Heute, war mein letzter arbeitstag. Morgen, fängt die Schule an <3
Spannend: Warum spielen Frauen weniger? Diskussion auf dem
War heute zum ersten Mal beim Café Hahn. Liegt ja ziemlich versteckt der Laden. - Ist am 28.11. noch jemand im Café Hahn?
Na super Miami im Finale-.- wer die heat gut findet ist auch Bayern Fan -.-
Ich weiß, es kommt mir nur jeden Tag mehr so vor, als würden die Rusher weniger werden. Und 1D trenden zu sehen ist lästig.
Ich kann fefe verstehn. Bisher haben wir noch kein gutes Statement zum Trojaner veröffentlicht. Dennoch finde ich seine Reaktion lachhaft.
Menschen machen Fehler.Das ist und war so.Es wird auch immer so bleiben.
So, ab zur Schule... juhu!
und ich freu mich gerade über den alin coen beitrag bei dir :D
Beim "Telefonsex" fremdgehen??....oder gehört das nicht zum Fremdgehen dazu??was meint ihr?
Nylon-Story: Auf ihr Höschen verzichtete sie diesmal u. rollte ihre halterlosen Strümpfe nach oben. Sie freute sich auf die gierigen Blicke
Hahaha - geiler Spruch: "Wir Männer achten auf Primärreize" :-)))
ich habs ja bei warmen Getränken eigentlich nicht so mit Vanille, aber in Kombination mit Chai ...
Ich hör den ersten Familienkrach im Treppenhaus,der Abend wird wohl sehr unterhaltsam..
diesmal wird Bundesregierung Hurra schreien weil #Deutschland in #Libyen schon nicht mitgemacht hat.
das eurosonic festival aus groningen wird gerade auf der #cnb11 vorgestellt. Es ist sehr empfehlenswert! Ich war dieses jahr da.
Danke, es reicht mir, wenn du mir den FEFCO-Code gibst ;)
scheiße nur das bei mir in der Umgebung kein eiziger Müller Markt ist...
na gut, aber nur weil du es bist :) haben morgen ein, zwei überraschungen, die den tag versüßen,da freu i mi druf!
Heute mal wieder ein Shooting mit viel Lowkey...u.a. schöne Streiflichter setzen. Ich freu mich drauf :-)
:) ich dich natuerlich auch. :)
mhuahaha, lasst uns denen zeigen, wo der Bär die Stimmen holt. Wie waren die Termine?
Warum wird eigentlich so wenig über die Causa #Schavan geredet?
...wenn s mal wieder länger dauert....-trink ein gläschen asti
viel spaß damit :) ^n
das dann doch auch ein erträgliches niveau
BGH: Zum Zeitpunkt des Verkaufs der Zertifikate sei nicht erkennbar gewesen, dass das Risiko e. Insolvenz der Investmentbank Lehman bestehe.
...na wen darf ich heute Abend zu unserem ersten #GTUG Stammtisch begrüßen? Meldet euch Leute! ;)
. ... verstehen wollen und auch können...
Stadtratssitzung endet vorzeitig, es geht am Montag weiter... Euch allen einen schönen Donnerstagabend! -
Falls es "unseren" Weg gibt.
Was ein Tag, was ein Spiel. Danke meine Roten! <3
Nö, glücklicherweise nicht, obwohl unsere weibliche Begleitung auch mal an die Pinne durfte. :-) ich schau nochma wg Knopf.
WTF Tür ging nicht richtig auf. Bahn steht jetzt aufm Übergang..
das bei G+ passiert manchmal. Da gibt's so Tage das kommen alle SEO's und 4 Bildungsweg Heilpraktiker aus den Löchern ;)
Trübes Wetter. Aber immerhin kann man noch im T-Shirt raus.
Ohja, liebe , wir freuen uns schon ganz dolle viel.
danke dir, bert!
Mit Shorts und Havaianas in der Tasche auf dem Weg nach Köln. Mal sehen, was an den 30 Grad Gerüchten dran ist.
Kann ich mir bei #Amazon auch mal etwas anschauen, ohne dass hinterher mein Mail-Postfach explodiert?
klar wir Frauen wollen ja auch mal was fürs Auge haben :-)
Wünsche allen ein schönes, sonniges Wochenende
S. Paul: FDP muss Glaubwürdigkeit wieder aufbauen. Der Soli muss abgeschafft werden.
Wie schauts das eigentlich mit dem Twichteln beim Twittagessen aus?Steht das jetzt fest? Muss dann nochwas suchen was ich mitbringen kann :)
er ist alleinerziehender Papa und der Kleine ist jetzt 10 komme Super mit ihm aus..wir lieben uns und spielen oft ;)
zweimal falschen bin für die inet karte eingegeben und erst mal die bude auf den kopf gestellt
Auch wer zum 'Öko'-Stromanbieter wechselt, bekommt physikalisch den selben Strom wie vorher... Wer weiss das schon?
So ein Tag ohne Nachrichten ist wirklich sehr entspannend, leider zu früh wieder eingeschaltet und gleich den nörgelnden Hahn gesehen
#erneuerbar Erneuerbare Energie und die Technik die damit verbunden ist, ist gar nicht so kompliziert! Das sollte sogar eine Frau verstehen.
aber leider nicht für vereine... Die werden meist als Geschäftskunden gewertet...
Das wär doch auch mal ganz sinnvoll. :)
Horror "About us-Page". Kennt jemand ein gutes deutsches Beispiel?
Es scheint eine Verbindung zwischen meinem Fernseher & dem Sendesaal zu geben. Mein Einschaltknopf muss das Reserveprogramm gestartet haben.
Und ich wollte mir noch einen Reiseföhn kaufen heute. Tz na das kann ich dann wohl knicken. Danke. Danke.
Was ist eigentlich dieses Papst von dem alle derzeit reden? Hat das was mit Amen zu tun?
was ein harter Tag... gut das Wochenende ist...
:D da hast du wohl recht :)
Es ist erstaunlich schwer irgendwo in der Wohnung n Fotostativ zu deponieren ohne das es gleich nach Amateur-Pornostudio aussieht.. -.-
Wow... hab das jetzt nicht erwartet. Das würde mein Leben komplett ändern... Ende der Woche weiß ich mehr.
Zufriedenheit ist der Stein der Weisen. Zufriedenheit wandelt in Gold, was immer sie berührt.
is doch voll einfach.. antwort ist pi :D
Wer von euch kennt nen halbs guten kostenlosen Ego Shooter ??
bald feierabend - und morgen dann "besser online" in bonn. mal sehen, was dieses internetgedöns so kann.
finde parteienverbote ja nicht so demokratisch.
Findet, Wikileaks sollte die Gunst der Stunde nutzen u. Einzelheiten zur Kommandoaktion sowie das angebliche Foto Bin Ladens veröffentlichen
heute wird gedoenert zum Mittag
Auf dem Weg nach Hannover
danke ich hab dich auch lieb :p
bescheiden beschreiben "das" oder final ficken "daß"? #EndScheidung :-) rt "Ich kenne nichts, dass so schön ist wie du!"
In Franken murmelt gerade ein Freiherr immer wieder die Worte: "Zwei Wochen früher, nur zwei Wochen früher"
Genial! :D
Moin :) Alle bitte mitmachen -> #Guttenbergwatch ein Guttsherr glaubt er könne sich alles erlauben, weil keine mehr hinschaut! -DANKE :-)
Dann mal Prost
Hätte ich sie mal runtergeladen: heute morgen hätt ich sie brauchen können ;) Aber jetzt!
...und glei nommol #FF Und allen anderen ein schönes Wochenende!
Ein Wetterbericht wie in der netten Metzgerei: Die freundlichen Abschnitte nehmen zu.
Hahaha.. "Fick ich ne Frau oder nen Malbuch?" auf die Frage nach einem Tattoo
Amazon verkauft günstiger als Media-Markt. Wir haben versucht, mit Media-Markt zu verhandeln. Unser Ergebnis: morgen um 20.15 Uhr im MDR!
Moin! Wenn man Lachs und FAZ zum Frühstück hat, stellt man fest: der Lachs ist zwar toter, aber besser - vor allem besser redigiert.
Ich bin so FREI und berufe mich da auf die norddeutsche Sprache, die ja richtig ist - FREI von Dialekten :-)
du hast doch auch Tweetdeck. Add Kolumme Schedulded da kannste Tweets nach Datum und Uhrzeit automatisch senden lassen.
"Oh, ein Traubensaft mit Fruchtfleisch. Cool!" "Ähh, ich glaub, das ist Schimmel...."
ich bin noch da, muss aber arbeiten. geht gleich, kommt später. und nicht da
hihi, #indy hat #leipzig gesagt... *infantiles-gelächter*
Gut der Punkt ist richtig. Antragsrechte und Co. So mies stellt sich die BaySpd übrigens nicht dar.
Derzeitige prima #Primzahl ist die 60071677. Sie ist aus #Meerbusch gewidmet. Warum ich #Primzahlen twittere? Keine Ahnung!
Die Hellweg Druckerei wünscht allen einen guten Start in den Tag! www.hellweg-druckerei.de
Freitag in Halle saale
Das ist auch ne Idee :-) Bin natürlich Weihnachten wieder in der Heimat...
wo ist der Unterschied?
Uff! Dann lass es lieber! :) Immer tief durchatmen.
wieso installierst du auch windows? installier linux, geht schneller und ist sicherer ;-)
Gleich kann ich meinen Sohneman abholen und freu mich...ich wünsch euch einen schönen Tag
Habe gerade einen Arm voll Akten abdiktiert, damit meine RFA sie heute schreiben kann.
steh am Stand
ab ins bett. island morgen. ich mach euch dann neidisch mit bildern.
Ich finde, wir müssen auch endlich eine Altbierkneipe in Berlin starten. Diese Kölsch-Plörre hält doch kein Mensch aus!
kannst vorbeikommen und bei mir weiter machen
Ob Westerwelle auch sofort nach seinem Rücktritt mit dem Flugzeug flüchten wird? Unterschied zu Tunesien: es wirf ihn keiner aufnehmen.
Na super: Alte simkarte deaktiviert, neue simkarte noch nicht da. Also erstmal
wir sind gespannt
Gnahaha, sehr passend, herrlicher Song xD Vielen Dank ^-^
Grade im Kino: "Hörmal, mein Mann kommt an die Wand, ich daneben und die Melli kommt dann bei mir" ...
ist schon im Taxi auf dem Weg zur DB.
Google+ ist.... KEINE Spieleanfragen zu bekommen :)
Print-Journalistin gesagt dass Google-Alert zu ihrem Artikel versagt hat. Sie: Es gibt auch interessante News abseits Internet
JotW wendet sich an Juristen. In meiner Gruppe können Nichtjuristen den Juristen Fragen stellen. Fürs Erste. Das Weitere kostet meist was..
Guten Morgen = Grußformel. Lachsbagel --> guten Hunger. "inselbegabt" = schönes Wort. Bin dann mal am Arbeiten ^_^
oha! Hast dir hoffentlich nich' allzu wehgetan....
Beziehung - Liebe ist nicht k äuflich Wohlstand ist kein Garant f ür eine erfolgreiche Partnerschaft. Geld und Reichtum stehen dem Ehegl
Ich bewundere die Gelassenheit, die der auf den Bildern vom #bcs4 ausstrahlt
Ich begrüße im Twitter-Universum :-) Letztendlich! Und empfehle fürs Erste: , ,
Wer hat an der Uhr gedreht? Ist es wirklich schon so spät? Ja. Mist.
Es bedarf keines Token für die
Die Gemüse-Consomme´stand noch keine 5 min im Regal da wurde schon eine verkauft,
Der job40plus-Event in Stuttgart am 12. Juli füllt sich. Mit dabei: engineering people. Infos zu allen Terminen: www.job40plus.de
Man kann übrigens auf die Frage, ob man den totalen Krieg will, auch mit "Nein!" antworten. Falls nochmal jemand fragt.
#Telekom down in #Berlin Mitte. Wo bin ich denn hier gelandet?! :P
Nach Ihnen benenne ich mein erstes Magengeschwür!
Ich bin nur nich eine #ehec infection von meiner Bikinifigur entfernt
was geht denn mit nem neuen Flick? Während der "WM" läuft doch eh nichts in der Glotze. Ein Cinderella Flick, bitte!
Einfach tolles wetter hier auf usedom scheint hier auch mal die Sonne?? Schaut nicht so aus!!
Wie recht du doch hast...! RT : Schlimmster Donnerstag im Jahr 2011 - morgen!
Nehmen wir. Ich fasse zusammen: Name, Menü und Servicekräfte sind gebongt. Brauchen wir nur noch den Burger King!
Manuel Neuer... Ein Mann. Eine Legende. LIEBE.
Im letzten tweet war natürlich gemeint, die sesamstraße liebt euch trotzdem <3
Hast du kurz nen Moment Zeit zu telefonieren? Geht um eine Katze.
Und das AUR funktioniert wieder… wie sehr man doch vom Internet abhängig ist
RT : Sogar Sulzbach hat einen Apple Store liebe Berliner!! S-U-L-Z-B-A-C-H!!! M.T.Z. halt....
der führt Selbstgespräche. Bin ein bisschen besorgt.
Aus versehen eine stunde zu früh beim seminar. was könnte ich machen?
A Day To Remember () ist der aktuelle MTV PUSH Artist? Only in America! Da hat man wenigstens noch Geschmack... und Cochonnes.
Arbeit an neuem ZIM-Solo-Antrag.
Wären und nicht ein Traum paar
geht, schmeckt aber nicht mehr so doll.
2h durch Rösrath irren... Wenigstens auf die Bahn ist Verlass, wenn schon kein Bus kommt...
Laufen macht wieder Spaß, die Zeit dafür ist auch wieder da. Morgen gehts auf die Treppe.
Krefeld: Laut RP soll das Textilmuseum zusammen mit Mode Boutiquen in das Horten Haus. Der erste gute Vorschlag.
1a tag: hütte auf vordermann gebracht, chek. gegrillt, check. spielplatz, check. in auffahrt rumgeskatetet, check. fehlt noch eis...
Packender Vortrag in #Dresden über die schauderhaften, zynischen, aber auch zuversichtlich Momente in einem §129a Verfahren…
ja, ja, schon gut. da wollte ich aber auch nicht in den wald, sondern in den weinberg:)))))
Wollte mich grad daran erinnern, wie schön die Liebe ist, bis mir eingefallen ist, dass sie bis jetzt immer weh tat!
"Alte" Folgen.
Was beim Chinesen holen. Is verdammt lecker die Scheisse!
Auch dieses Jahr haben wir viele Händler, die euch um das letzte Teil eurer Sammlung bereichern können. Also schaut vorbei!
Guten Morgen auf gehts wiedermal in den Golden #Westen nach
Ich fands klasse,danke! Aber warum saßen um 18 Uhr so viele Gegner bei Euch?
etope 8 kann nun Daten lokal "cachen". Gerade bei geringer Bandbreite wirds schneller. Wir denken auch an Euch auf dem Lande.
Und das Schönste ist ja auch noch, ich hab schon eine genaue Vorstellung, welche Synthesizer ich mir in den VST-Host reinladen werde.
Watt mit mein Rucksack iss? Hardware bleibt am Mann.
Leider ist unser Server an seiner Kapazitätsgrenze angelangt. Grundsätzlich sind Bestellungen aber noch möglich. Viele Grüße, ^mg
Nein, hast du noch nicht :O Aber kann ich mir gerne mal anhören :)
Professor: Die größte Religionsgemeinschaft der Welt kommt mit vier Managementstufen aus!
Du kannst dem ja mal via alles Gute zur Gründung wünschen. ;)
So ne Scheiße... Forklift ersetzt beim Kopieren ganze Verzeichnisse einfach ohne Nachfrage. Jetzt ist alles Matsch.
Auch der längste Weg beginnt mit dem ersten Schritt.
So, dat war's diese Woche mit die #FF - Zeitmangelnotdinges.
dm mir deine Google ID dann sofort. habe offizielle Einladungen grade...wer weiß wie lange noch.
musste noch den Kleinen abgeben.
Wir gehen heute auf die Suche nach guten Rodel-Spots in #Düsseldorf. Vorschläge?
Keine ausländischen Beobachter in Lübia! Dann würde der Filmplot ja vllt. öffentlich werden. Schrecklich
Was erwarte ich auch bei dem Adventskalendergeschmack....
Fernbeziehungen sind teh sux. Aber nicht wegen der Beziehung, sondern wegen der Entfernung. :-(
: Tolle Aussprache gerade im eLaVo
Gestern Abend meine letzte Zigarette geraucht. Ich will gerade jetzt so gerne nen Kippchen. Wie kam ich denn auf die Schnapsidee aufzuhören?
Um diese Uhrzeit schaue ich immer drittklassige Ninjafilme auf Tele5 und lache dann wahnsinnig, bis ich einschlafe.
Ist es ein Einzelfall, dass Frauen auf der Louisenstr. #Dresden anschaffen gehen? Wird das ein Trend, glaube ich nicht, dass er mir gefällt.
programmieren für Deutschland!
Irgendwie n bisschen kalt in kurzer Hose... heut morgen ward nich wärmer. Na toll.
Wem folge ich so auf Twitter? Münchener Programmierern, Kölner Journalisten, Video/Mediendesignern und amerikanischen DJs . guter Mix :-)
Du meinst, ich hätte den King gar nicht als Beschützer mitbringen müssen? ^rb
"The Cure - Friday i'm in love" - Guter Start in den Freitag :D Aber nach nur ~3,5h Schlaf brauch ich Kaffee intravenös D:
#Dunkerbeck gewinnt den #PWA #Worldcup in #Vietnam, ich den ganzen Tag umgeben von #Traumautos, was will man mehr!
Hallo, bin bei Google+. Liane Metzler, www.lments.de. Finde die Idee toll!
Ich hab vlt. Probleme … andere hätten sie gerne xD
Heute Personalratswahlen an der #TUC! Wählt mich! :D
Aktuell ist wieder Ortsbeirat, u.a. gehts um den Bebauungsplan Globusmarkt
Ich hab 430 € gefunden. Und die dürfen offiziell nur für den Reisenden sein oder Geschenke.
Ja klar!
ist ne burka auch ok?
back home :) training camp in dresden was so tough!
wird jeder Tweet einzeln noch mal überprüft? Man muss ja nicht GEZ reinschreiben -.-
so, Hunderunde, sonst platzen die Beiden gleich.....
eigentlich sollte es ja auch offensichtlich sein, dass in einem selbstbewohnten Eigenheim eine Toilette zu finden ist...!
das einzige, was mich stört: man ist recht weit vom spielfeld weg.
leider nicht
bei mir ist es Shakira. quo vadis twitter?
Sind halt keine Schönwettersportler wie die Skater...
Unrelated: Wie fändest du es würde Apple sagen: "Ja, IRGENDWANN am Freitag schalten wir das frei…" :P
wie ist der Ubahntrip ausgegangen?
Jetzt sind die Absperrpfosten auf den beiden Stellplätzen in Landau montiert. Keine Fremdparker mehr!
Habe heute beim Einkaufen das W-Wort gehört. Das, das mit "eihnachtsmarkt" endet.
Allen Freunden, Verwandten, Schülern und Kollegen ein wunderbares neues Jahr 2011! Feiert schön!
RT : „Guttenberg lässt gesamte Bundeswehr untersuchen“ (FAZ) - und morgen erfindet er ein Heilmittel gegen AIDS
finde ich prima, hoffe du findest sie
Ein Mitgliedsantrag ist 1000mal besser als Raketen. Gut, dass die Palästinenser diesen Weg gewählt haben.
#illner hier wird klar das die Politiker merken sollten, das die lobbyisten sie über eine Dekade lang ausgenutzt haben
ja schon! servus.
nach etlichen Meetings, unzähligen Städten und Kilometern sowie 4mal iPhone laden heute: gleich endlich
Noch sollen die Züge ab Brieselang fahren. Online-Fahrplan der Bahn zeigt ab 9 Streikausfälle.
auf dpa-news. Da sind die Bilder kategorisiert unter "Krise, Krieg, Konflikt".
Es gibt in Hannover keine dänischen Kronen mehr!! Kurios!!
Ich bin zu tiefst beleidigt... ; )
Aus einem Schaf! Gute Idee! ;)
Au ja, das wär mal was. Würde mich sehr freuen.
Hier ein Tweet um mal über #ipad2 getweetet zu haben
10 Sekunden und ich weiß weshalb ich kein Privatfernsehen schaue...
#vroniplag . kinders, die meisten anderen haben wohl glück, weil ihre arbeiten in der analogen zeit gepinselt wurden...
Manche von euch sind echt der Knüller :-)
Bestimmt er, das scheue Reh.
MeinPaket hat wirklich das schlechteste Händlerbackend aller Zeiten. DHL hätte lieber bei seinen Paketen bleiben sollen.
Man kann sich das PDF per Mail an den Kindle im "richtigen" Format schicken lassen, aber das ist sehr umständlich.
Gab's ne Garderobe?
Ich hätte gern die Haare von Lauren Conrad.
Internet. Gutes Brett.
Hab SV gemutet. Habs wieder rückgängig gemacht, meine TL war plötzlich leer.
Wenigstens riechts hier gut. Habe ja auch vorgesorgt
Wenns nicht so teuer wär, würd ich ja nach Hamburg ziehen ;)
Schlaf gut :-)
hab auf der Liste geantwortet...
Dann lass sie einfach nicht im Mietwagen liegen ...
Gähn... Hab ich mich hier schon gemeldet?
Saufen alter, saufen!
RT Ich muss jetzt mal pure Begeisterung twittern - dieses C Camp ist SO ungeheuer nett. Sehr
Das ist so unterirdisch
Ich esse dann mal eine Milchschnitte, mit viel kindermilch drin
Feierabend! Komme gerade in Karnevalsstimmung. Ein bis fünf Bier und dann tanze ich auf der Zülpicher. Den Süßen als Wikinger im Schlepptau.
Gänsehaut bei #Pro7 und #Flash!
Dankeschön Wünsche Dir ein schönes, sonniges Wochenende!
Ihr ja auch nich! *hust*
Der #tittytuesday hat sich hierzulande noch nicht so richtig etabliert? Schade!
Der #Rettungsschirm ist abgenickt! Nun kann man wieder deutsche Waffen an Griechenland verkaufen, die sie nicht wollen. Korruption sei dank!
War das in Aachen? Dem kommt das bekannt vor.
Aha, Google+ funktioniert jetzt auch mit Google-Apps-Accounts. Lohnt es sich noch, das zu testen oder ist Google+ schon wieder tot?
... und gucken Sie, welche "verwandten Zitate" es gibt!
Ich dachte evtl an eine Facebook Seite.... Da ist doch jeder. Ich hab mich auch mal auf der Mailingliste eingetragen.
Lese IT Stuff aufm iPad. c't liegt neben mir auf Sofa. Um Schnaken platt zu machen. So manifestiert sich der Zeitenwechsel im Alltag ;)
Das Problem hatte ich letzte Woche auch.
oh da müsste ich dich ja grad mal anrufen damit ich das höre :-)
ffmpeg auf dem mac zu kompilieren ist ein wahrer marathon...
Nö, lasse mich aber nicht fotzig von der Seite anmachen ;-)
how'd the game go?
Diskurs über den Zusammenhang zwischen Farbe, Größe und Henkellänge bei Handtaschen gehört.
ups, mein Fehler. Wir waren gerade so sehr mit Pimple beschäftigt. War abgelenkt ;)
Dann mach ich mal ein Mittagsschlaf und Handy auf Lautlos
Sehr cool der Service von TNT. Heute morgen war ich nicht da. Darauf hin kam ein Anruf wann ich zuhause wäre für die Lieferung. Hab dann
Meine Rezension in wenigen Worten: Langweilig. Kaum interessante Neuheiten und zu viele gute Sachen rausgeflogen.
Allen meinen muslimischen Freunden: Ein gesegnetes Opferfest
Wirklich viele Alternativen laufen heute ja irgendwie auch nicht
alles klar, erledigt! :-)
Bau bei Dir mal ein "Anti-Spam" Plugin ein. Sonst hast du morgen 1000+ Kommentare.
Hab da mal "Twitter for Pages" benutzt. Das hat Super funktioniert.
Dass ich DAS noch erleben darf. Vor #Salat und #Gemüse wird gewarnt! Alternative: #Steak und
Ich denke an dich, süße, ganz oft und ich schicke dir kraft, ich hab dich lieb, kleines du schaffst das <33!
Wenn mich mal einer Spotzl nennen würde.
"skalp-ufo"? leicht beängstigend, oder nicht? aber schön!
alles nur Neid!
Logisch, dass man bei Berlusconi auch schonmal Wahl-Schlampe statt -Schlappe liest
So viel apologise'n für so viel inconvenience kann sich die Deutsche Bahn gar nicht!
. elektrische Zigaretten my ass
Muss mal wieder ein Buch verkaufen, bitte helft mir. www.lica-buch.de
Heute muss es passieren. Ich werde mich nach 3 Wochen wieder rasieren müssen. Erwäge noch, ob ich mit Schere, oder Feuerzeugbenzin anfange.
nicht nur du. ich halte mich mit testsenden wach XD schon 12 dateien :O
Ich habe 3 Accounts, aber bin ich bei Facebook?
wenn du wüsstest wie viel Kohle ich habe... Sonst würde ich mir kaum ne 4 Zimmer Whg. Bald leisten ;)
Gerade hat beim #ktbw sein Versprechen eingelöst: für flächendeckendes Antreten um 60 € aufgestockt. Danke! :-)
Dann bis gleich.
Absolut richtig, sorry. Ich persönlich glaub an Wolf u geh damit contra Bild RT : Prödl u Wolf sind noch unterschiedlich
Schönen Guten Morgen aus Langenhagen!
Von mir aus verlieren, aber nicht höher. Direkter Vergleich!
ich hoffe schwer man sieht sich mal wieder in echt.
das wäre doch mal was :) schauen wir mal und eine turborutsche vom Münster runter
Abnehmer gibt es bestimmt genug. Aber wahrscheinlich nicht einen für alle ;)
Fotoprojekt - die Wahrnehmung schärfen...und die Diskussion anregen
Die Leute bei der Post am Wilhelmplatz in #Köln sind immer so erfrischend freundlich und gut gelaunt. Kenn ich gar nicht aus Rheine. :)
Du darfst gerne aufstehen und dich vorstellen ;-)
nur in katholischen Gemeinden.
unglaublich, was da dieses Jahr passiert... vermutlich wird das Topspiel dann aber recht günstig sein... ^^
Der ist gut! :)
Folgt da einfach mal und sagt - Wir sind die Hoffnungswähler!!!
Jep, was sie für mich nicht sympatischer macht. Und nachdem mal irgendwann diese halbnackt Fotos aufgetaucht sind noch wenigr
das wetter gut heute nacht. klarer himmel und kaum wind
das Ding is Schrott, kauf die lieber ne LC-A
Die Arbeiter unter meinen Fenster meinen es wohl nur gut. Wollen mich sicher in Stimmung für den Text über Baumaßnahmen bringen. Hmpf
Warum genau?
Recht reimt sich nicht so recht auf zurecht. Is’ mir recht.
Mich verarscht heute keiner oder doch.:-)
sehr komisch das ich das noch nicht tat ... aber nun ist es sehr unauffällig ;)
Nicht mehr Clever&Smart sondern Lull&Lall
nee, der kommt nur wenn ich aus fotos direkt tweete...
diesen tweet diktiere ich mit Siri mal sehen ob das funktioniert
Als ob man davon was sieht so bewölkt wie's gerade ist...
www.Lebenskunst-Bensheim.de " Willst Du recht haben.....oder willst Du Dein Ziel erreichen?"
Bockshornkleesamen wird in das Gleichnamige gejagt.
(2) zudem seien "fast alle Anforderungen an funktionsfähiges Datenschutzmanagement nicht beachtet" worden
ebay ist der TEUFEL!
Nass tapsend kam er aus der Dusche, warf das Handtuch achtlos über den Stuhl. Dort lag es nun, knitterig und feucht, neben seinen Gedanken.
Warum stehen beim SWR3 "NEW" Pop Festival nur Leute um die 50 im Publikum?
Gleich gibts Sushi <3
das heisst, Du bekommst 1 Cent Pfand statt 25 Cent bei Rewe?
Sorry, wusste nicht, dass du so nah bist.
Kapitel - Man lernt nie aus: Es gibt Ausmaße an Unprofessionalität, die selbst meine nicht unerheblichen Erfahrungswerte mühelos toppen.
Wir sitzen vor dem #iPad und sehen Big Bang Theory Staffel 4
(5314-MOD) NOCH 100 TAGE BIS WEIHNACHTEN - DER ULTIMATIVE FAHRPLAN BIS ZUM FEST
Och. Kater kam die Treppe runtergehumpelt und hat sich zu mir ins Bett gekuschelt. Liegt schnurrend neben mir :-)
RT @ Lesenswert: Der Herr Stadler zerlegt in seinem Blog genüsslich die Ansagen der Bayern zum Trojanereinsatz.
Das war ja nur ein Scherz – ich meine nur, bei einem stand-alone Markennamen im Gastrogewerbe ist Englisch nicht so abwägig.
Es sei kurz angemerkt: Die SoWi Stunde im LK 12 zur sozialen Gerechtigkeit hat heute Spaß gemacht.
Konnte ewig nicht einschlafen...lag bis 2 Uhr wach...--> MÜDE
Hallo ElectronicTops! Danke fürs Follow! Sei kein Frosch und bleib' ewiglich mein Twitter-Freund!
Sehr schön! Finde ich persönlich ja viiiieeeeeel wichtiger als die Facebook App.
Das ist wie Lampenfieber. Nur dass man nicht irgendwann rausgeht und spielt.
An diesem Sonntag müssen sie gegen Rekord-Europameister Russland bestehen. Das Spiel beginnt um 21.30 Uhr türkischer Zeit.
Komisch, wenn man über Google kommt, kann man es sehen, über Twitter soll man sich registrieren ...
Ich habe hier eine sehr schwankende Netzverfügbarkeit in BRB. Ist das normal?
Muahaha RT : Das singt Facebook-Comments von Fans unserer Kunden vor und klatscht dazu im Takt.
Bemerke eben mein geändertes Leseverhalten: Twitter ist morgens 1. Anlaufstelle für News. "Früher" waren es Websites, Google Reader, Blogs.
Schon auch auf das Bundestags-Spiel.
Happy Halloween Euch allen und einen schönen Feiertag!
Allerings habe ich beim Kugelschreiber ständig Flecke in der Anzugjacke. Beim USB-Stick ist mir das noch nicht aufgefallen :-)
Gleich lecker Brownies von backen. Mit herzlichem Dank an Fotos folgen über #FB :-)
Hast du ein Gärtchen und eine Bibliothek, so wird dir nichts fehlen. (Cicero) Soso...war wohl doch nicht so schlau der alte Cicero
Oh oh, ich meinte natürlich fritz-kola, nicht Cola! :D
Yep. Was die dann alles wieder wissen wollen. Geburtsdatum, Passwort usw. Tststs. Das wird schon.
Schokoladenseite des Lebens und dazu noch interessante Tweets. Unsere #FF Empfehlung.
ab sofort, ich muss nur noch duschen und alles, aber rumsitzen könnt ihr hier schon.
Ich aß gerade das weltallerbeste Stück Dings!
ohh das sieht lecker aus, Guten Appetit!
Gespräch mit Erfolg, hoffe ich...?
Auf zur Next Level '11. Aber erst einmal 3 Stunden im ICE sitzen.
ist in Altona ähnlich: Gute Bürgerbegehren=von Linken initiert und unterstützt, schlechte Bürgerbegehren = gegen Linke Inhalte
das ist nix für Dich, lass da mal lieber die Finger von
klingt schlimmer als es ist ;-)
vermutlich ja :-)
lol... was die Kunden dann wohl sagen, wenn die SEA-Agentur mit neuen Bildvorschlägen für Laningpages kommt.
Waaaah! Endlich sind alle Fenster, die ich brauch auf, sagt Windows: "Updates installiert, bitte neu starten"
Der Polizeiruf ist ja total öde. Ich will spannend und Blut und Gemetzel...
Heute ist der zweite Montag der Woche...
Öff.-rechtl. Qualität: WDR-Radio EinsLive hat heute eine live-Schalte zum MDR-Sachsenspiegel gemacht, Thema: "Oppossum Heidi ist tot."
viel Spaß
Bitte nicht, irgendwo müssen doch die Trolle gebunden werden.
#Android Update auf 2.3.4 hat sich installiert - was ist neu? Keine Ahnung...
Man spricht wohl von Gottes Segen?! Oder... Wahnsinn!!!
Leider nicht mehr ganz. :((
"hebt die Hände.... zum Himmel...." dumdidum
Liebe Follower, wenn Sie gerade Freddie Mercury genießen, empfehen wir ihnen die Lounge am Donnerstag, wo er noch einmal Thema sein wird
Ich glaube, dass unsere Leute das schon machen. Die Mehrheiten sind aber im Moment nicht gegeben...
Bis keiner mehr die kauft.
Und Euch einen schönen Arbeits-Tuesday... :)
und dann noch mal.
Fasching ist doch (effektiv) auch erst im Januar/Februar/März dran … wenn man mal vom 11.11.11 absieht;-)
er hat vor allem viel zu sagen :-)
habe das Bedürfnis WAX IN THE CITY aufzusuchen.. Vielen Dank auch xD
hehe, dann könnte ich mir das ja auch erklären. aber nein, kein l4d. gestern abend höchstens breaking bad geguckt, hmm...
CLOUD AWARD 2011: Das Publikum hat gevotet. Die fünf beliebtesten SaaS Anwendungen stehen fest!
Manfred hat nicht nur ein Suizidproblem sondern auch ein Religionsproblem! Beides Gift für den Menschen!
Bonde: Wir starten Breitbandinitiative zum Ausbau des Zugangs zum schnellen Internet
das stimmt. aber ich bin gegen wasserkraftwerke im meer, bevor man net weiß wie die tierwelt darauf reagiert ...
sehr witzig Herr G.
wenn du weißt, wofür du sie verwendest, darfst du das. (aber darf man sie dann "für immer" für diese UE speichern?) fragenüberfragen.
Da wird nicht groß verhandelt. Der Worte sind genug gewechselt.
Morgen regnets nur noch in Müchen, fast hätte ich geschrieben "ohne Wolken" ;-)
Bei mir ging es eigentlich sogar noch. Hatte es das Wochenende über laufen und hätte mit einer schlechterer Laufzeit gerechnet
Gleich beginnt der zweite Tag des IWWB Herbstworkshop. Thema Social-Media und Kundenfeedback.
RT : Daniel Wette über das Spiel mit dem Panda...
so ich ess jetzt nudeln und dann ins brettchen, weil ich ein holzwurm bin 8D
Alkohol und Schmerzmittel sind eine schlechte Kombination, die mich jetzt daran hindert feiern zu gehen. Verdammte Rippenprellung...
+++EIL+++ Ist so was wie ein Sommerabend
wurde bestimmt mit #seife gereinigt ;-)
Happy Tuesday to you!
Das sind doch die wichtigen Sachen die ihr Vögel wissen wollt, ay?
Deine Rede, kurzer Sinn.
…und dann gewinnt wade berret ein drei sterne match per stich ins auge nach RKO ansatz… warum hab ich bloß reingezappt?
“: Nach dem schrecklichen Tag gestern, hoffe ich auf Besserung für heute.” // dem kann ich mich nur zu 100% anschließen...
sag mal hast du nen link zu deinem schicken Vorstandsportal
vielen Dank!
Man schreibt ordentlich, ist zufrieden, hat um eins 3k uniques - geht in die Uni, Server kackt ab, man kann nichts machen. Tag am Arsch.
gab es heute nacht Probleme? habe gestern 2 Spieler auf den Transfermarkt gesetzt aber keine Angebote und bräuchte etwas Geld :)
hallo welt! ich glaube ich werde mich gleich ein wenig betrinken und zu lustiger musik tanzen! die horrorwoche hat ein ende!
Wir ham kein Kind und seit 2 Wochen nicht richtig geschlafen. Bin schon wieder seit 4 wach. Gruppenjammern? ^^
als Follower gewonnen - darf man das als erstes Zeichen einer Reaktion verstehen? ;-)
Dir auch. Komm gut Heim.
wenn man ordnung hat, ist das halb so schlimm ;-)
Unser iWelt Praktikant hat Nussschnecken für die Abteilung mitgebracht. Sehr nett.
die frontkamera beim 4S kommt mir irgendwie auch besser vor. obwohl sie weiterhin nur vga sein soll. wegen der besseren optik vielleicht?
meint: "Ein Teil der Ärzteschaft setzt seine Reputation ein, um in der Bevölkerung Ängste zu schüren, die nicht angemessen sind."
notfalls buddl ich ne bombe aus dem 2. Weltkrieg aus, hier liegen genug rum ;D
"Schmetterlinge und so im Bauch."
Huch ... Fast pünktlicher Start angekündigt. Verrückte Welt!
Juhui! Muskelkater nach dem Speed Cup von :-) Wusste gar nicht, dass Kartfahren so weitreichende Folgen haben kann... ;-)
'ihnen ist da gerade n'muffin runtergefallen.' - 'da hole ich doch gleich mein schäufelchen mit dem farblich passenden i don't care blech.'
Guten Morgen! Nur noch wenige Tage bis zum #BME-Symposium!
Auf unserem heutigen #Piraten Stammtisch in #Koeln sind wieder über 40 Pers. anwesend, es wird gerade vom #tdpa11 berichtet ^TB
Vielleicht bin ich aber jetzt auch nur so motiviert, weil ich am Wochenende keine Arbeit mit nach HH nehmen will...
Wenn ich gezwungenermaßen circa 10 Stunden kein Twitter habe, dann fühle ich mich so...unfrei. Ist so was ernst? Ärzte hier?
ist aber auch kein Hexenwerk, wenn man sich mit Mailservern auskennt.
Bei uns herrscht strenges Alkoholverbot im Dienst!
geburstag wurde gut über die bühne gebracht. mal schauen was das jahr als 17-jährige so bringen wird ;)
Eben gerade Weihnachtsgeschenke für , und gekauft ;>
Ein schönes Zitat zum Do. "Lebensklugheit bedeutet, alle Dinge möglichst wichtig, aber keines völlig ernst zu nehmen" (Arthur Schnitzler)
Die außergewöhnliche Schule am Sandsteinweg begrüßt recht herzlich das außergewöhnliche
Uhhhh, das Haus der Intellektuellen :D
Apropos Herbst ;) – welche Farben auf Lippen und Augen bringen Euch durch die goldene Jahreszeit?
Alles kann, nichts muss.
das nennt sich random-datenschutz!
mit welchem recht soll bw über eine reine stuttgarter sache befinden?
"Keiner, der schreibt, schreibt freiwillig, wie er schreibt (das gilt auch für Frauen)." - Urs Widmer
Spaziergangplanung zur Schönwetternutzung abgeschlossen - es geht nach Destedt mit dem Ziel, zwei zu absolvieren.
WAS GEHT AB!!!?
Gibt da solche auf Twitter, die möchte man mit Fäusten auf den Weg zur Besserung schicken.
Muss man Hunger Games gelesen haben? Ist das gut?
Liebe Jugend: Eine der letzten Gelegenheiten, jemanden im Fernsehen rauchen zu sehen - jetzt bei
Schön wenn der Bass so brummt das man die Vibration bis in die Wangenknochen spürt... Man gut das mein eines Ohr eh schon hin ist #laut :D
empfehlung des wochenendes das album "little hell von city and colour"
Meine Freundin hat das iPad auch voll in Beschlag genommen...
v. HHohne: Keine Zukunft vermag gutzumachen, was du in der Gegenwart versäumst. Albert Schweitzer
wahnsinn, wie sich die EU Propaganda auf die #Teaparty stürtzt. Müssen die einen Schiss haben...:D
. und ich heiraten in Natursekt! “: wenn ihr in ns heiratet, streue ich blümchen.”
Hab mich mit SCHOKI! (Lebkuchen) für ein gut gelaufenes Bewerbungsgespräch belohnt.
Nahtloser Übergang vom Frühstück zum Mittagessen. Das schreit nach einer Stunde Laufband vor dem Abendessen ...
Sollte man vermeiden innerhalb eines Netzwerkes Unterschiede zu machen?
geht doch gar nicht !
#Linie713 #Hürth Wie immer!!! Verspätung ab Fischenich! Wie lange heute mal???
RT : ich fühl(t)e mich auf facebook, als würde ich in einem nichtschwimmerbecken schwimmen. inspiriert von
Nein, ich war ja gestern schon. Aber heute Abend, oder?
Das 4S ist so schnell :-D Eine ganz andere Welt xD
woah! beim in die Hände klatschen ist die Mücke buchstäblich explodiert >____<
OK. :) Hätte mich auch gewundert, wenn ihre Mama mir vom Auto erzählt, aber was viel wichtigeres unterschlagen hätte.
das ist richtig,wie auch das schon erlebt!!..nun...äähh, Schade..
los st. pauli - jetzt nicht aufgeben!
Biete Mitfahrgelegenheit(en): Darmstadt-Berlin. Samstag gegen 11 Uhr Rückfahrt Sonntag gleiche Zeit. Will wer mit?
Hier im Bus hat ein Teenie-Mädel wohl Parfüm bei der Oma geklaut... Riecht ja fürchterlich :-|
montag geht's studium los :-)
Hab nen sehr guten lokalen Drucker gefunden. :) Spreadshirt ist aber auch noch aktuell.
naja, okay
der becher war wirklich schön, das ist echt schade
In Hessen:habt ihr bei euch in der Näher ein Müllproblem, das eurer Meinung nach schon längst von der Stadt erledigt sein mußte?Bitte melden
Xelix hat nun eine Compiletime-Option namens "CRAZY_ELF_LOADER". Und die heißt nicht ohne Grund so.
Nur der Kanibalismus kommt noch dazu.
das "und?" konnte nur wieder eine Frage eines Ahnungslosen sein.
Haben letztes Jahr nen einfachen Holzschlitten ohne Schnickschnack gekauft. 40 Euro, super Teil. Viel Spaß gehabt.
In der Großstadt haben die meisten schlechte Laune. In der Kleinstadt tun die meisten so, als ob sie gute Laune hätten.
Heute ist das neue Macbook Pro angekommen. Bin noch ganz beeindruckt von der SSD... sogar das Forschen geht jetzt schneller.
Ich wollte immer besonders sein. In manchen Sachen bin ich einfach besonders schlecht.
habe mich mittlerweile für 28 days l8rer entschieden :)
Ah, jetzt hab ich´s: Rosmarinöl gut bei Antriebsschwäche (Klebt auch nicht so in den Augen wie Tesa und sticht nicht so wie Streichhölzer.
Pinsel drüber :-)
und ich bin heute mit so einem gefahren!!! muhaha!
Mein Beileid.... So ist das halt im dritten... ne moment, vierten Reich
uuiii bei dem einen singt er wirklich nun freut euch xD ♥
das ist viel besser als der Grünen-Song der CSU..und es gibt noch mehr davon!
Ohne die Joker wären es 500 gewesen! ;-)
Ich gebe dieses Wochenende eine Party für Leute mit Ejakulationsstörungen. Bitte gebt mir rechtzeitig Bescheid, wenn ihr nicht kommen könnt.
Nur noch wenige Tage bis zur #IFA Eröffnung! Aktuelle Infos & Hallenpläne finden Sie unter www.ifa-berlin.de
will you make it against Hoffenheim on sunday?
die anfahrt steht direkt auf der Seite??
Danke, ich hoffe das klappt dann in Zukunft auch a gleichen Tag ;)
Followerpower: Wer kennt Werbe/DesignAgenturen, die nachhaltig und gesellschaftlich verantwortlich orientiert sind? #greennewdeal (gern RT!)
Irgendwie bin ich noch garnicht müde...vielleicht schau ich noch ein bisschen Schalke zum schneller einschlafen...
warum ist Wikipedia auch nicht als Quelle zugelassen?
sieht nach 10 Min. Sonneblinzeln am Spreeufer alles in blau, genießt die Kühle der Luft und den Duft von Holzfeuern am Wasser
New post: Der IE9 ist da!
der "rest" wird natürlich auch "schön" gemacht, wer will schon durch ein baustelle wandern, um etwas besonderes zu sein?
Leute die meinen sportwagen hätten einen kleinen puller sind nur neidisch ! Irgendwie müssen sie sich ja ihre erfolglosigkeit schön reden !
Man vermutet, das der Bürger das Vertrauen in den Staat verlieren könnte. So was von LOL.
#Merkel du förderst #Rechtsextremismus im Osten Deutschlands #frontal21. Unsoziale
jetzt haben wir das wieder nicht geschafft. Bist du am we in Berlin?
Dann war´s das?
CCV e.V. bedankt sich bei seinen Neufollowern dieser Woche und für´s Retweeten + Erwähnen bei # und #!
Sehr gerne! Freu mich auf interessante Themen diese Woche. :-)
Gleich auf den Wellen der Arbeit treiben lassen, einen schönen freitag euch allen
Wer ist überhaupt damit beschäftigt, eine zu erstellen - und wie?
Heute muss es mal wider Satie sein.
Gestern BF3 gekauft, heute schon auf meiner Festplatte. Super Service EA!
Das ist eine sehr gute Basis für eine Zusammenarbeit auf Augenhöhe!
"Derweil drinnen der Rhytmuschor sang kritisierte draussen die Piratenpartei die aktuelle Politik der Regierung."
Meine Freundin meint gerade, der Winnie #Hermann sei so ein typischer #Sportlehrer: Wichtigtuer, Dummschwätzer und besonders cool.
Schade - aber das ist ganz sicher möglich!
haste die wohnungstür gefunden statt in der küche zu landen? eine ganz eine feine bist du!
nichts ist so sicher wie Veränderung
- Könnte, macht ihr eh nicht oder? :(
jop, waren über 20 und echt gute interessante gespräche... zw. 6 - 12 neue dabei war schon echt gut
Das ist auch irgendwie so langsam die Luft raus.
Das Zitat des Tages wurde heute ja wahnsinnig schnell erraten. Ich werde mir für übermorgen was ganz schweres raussuchen.
Nur morgen. Bist Du auf der Messe? Dann trinken wir einen Kaffee.
Bin in Malchow/Müritz und beende die Tour nach knapp 140km, Rest per Bahn
Seit wann liefern die denn Drucker ohne das notwendige USB-Kabel aus?
Am 20.06 lag die Bahn mit ihren Behauptungen um den Faktor 15 daneben. Also Aussteigen für 100 Millionen oder weiterbauen für 67 Mrd.
wo sollen die denn sonst mit den Hunden hin?
Sehr gut Danke! Heute ein mal arbeiten und dann, 3 Tage frei. Wünsch Euch einen schönen Tag :)
So viele interessante Tags! Freu mich auf euch... #ecbi11 meine Tags:
Für was denn? Meine, mobile Access Zugang oder geht es nur um Handy-Vertrag
Der Dienstag hat den Mittelpunkt erreicht
Dieses völlig undifferenzierte Papst-Bashing ist mit mindestens genau so suspekt wie dessen verschobenes Weltbild.
Dem Morgengrauen entgegen, ziehen wir gegen den Wind!
Staatstrojaner: warum nicht Lynchmob: aber klar doch Was kommt als nächstes?
Ich hab ein totes Mini-Insekt im Monitor - auch nicht besser.
guten Morgen und danke für den Kaffee.
Wenns denn mal so wär. Außerdem hab ich das erste Mal ein MBA bei der angefasst :)
Das stimmt, aber wir sind doch da nicht so, oder? :-)
Schade. Jetzt wo du es sagt, hätte ich nach Fotos gefragt. :P Aber schön das du erfolgreich warst.
und schon wieder ist ein Wochenende vorbei :(
Hm, beim Abnehmen oder Auflegen des Telefons wird immer unser DSL gekappt. Muss das so? Das nervt beim online Zocken: bei Anruf --> LD/tot
Ihr bekommt die nächsten Ausbildungsjahren meinen Frust über den Schichtplan hautnah mit.
Danke schön... man sollte guten Vorsätzen auch immer Taten folgen lassen...In diesem Sinne wünsche ich einen erfolgreichen Tag
beruflich ist es mir kaum möglich zu Euren Lieferzeiten zu Hause zu sein... Eine Lieferzeit kann man auch nicht vereinbaren?
Notebook brennt sich fast durch den Tisch, kein Support nach 18 Uhr, Portal ist auch keine Hilfe - was tun?
Die Antwort vom Finanzamt kam schon nach wenigen Tagen. Was ist da los? Ist denen langweilig?
Schütt Wasser drauf, schütt Wasser drauf, dann hört die funz zu stinken auf!!!
siebenschön bleibt heute geschlossen. Alle krank, leider. Morgen wird dann Esther da sein, wenn sie nicht auch...
Doppelspitze hin, Doppelspitze her... solang man im Mittelfeld die mMn kreativeren Akteure draußen lässt, wird das wieder nichts.
HA, HA! GEHT WIEDER! xD
ich bin ja eigentl. ein paar. Aber mein freund ist noch in münchen. sie war in wandsbek.
du sollte ich nicht hindern aneinander zu naschen
Puh. Reboot tat gut. Geht alles wieder normal.
“: Was hat er? Ich hab's akustisch nicht verstanden. #bsf” Leistenbruch ;)
vermutlich. #ldk11 klingt gut. Grüße aus der BAG Netzpolitik.
Habe hier gerade ein Dauergrinsen auf dem Gesicht.
Schwarz-gelb statt Schalke! Programm auf
Eugen Roth?
LG und schönen Freitag
Sagten Sie schön? Sie trinken schon.
Alte Post Königsbrücker Str, Feuerwache nach derem Auszug. ;-) Am besten in die Neustadt. ;-)
na ja in deinen Augen also nie :O)
#edu Die heutigen Lehrpläne gehen oft an d. Realität vorbei. Was ist #wirklichwichtig? On twitter are #wwpersonsincharge knowing the
Die neue Ergoia Webseite ist fertig.
Diejenigen, die nicht auf der SEMA Tuning Show 2011 waren, hier sind die Bilder!
wikispaces hat wysiwyg und funktioniert. Ich kann nicht klagen. Einstiegshürde: Bearbeiten-Knopf drücken.
Lass uns zusammen noch mehr Ideen und noch weniger Zeit haben.
Das natürlich auch!
Danke für die #Campixx Organisation! War n tolles Event!
Feuchtkalt heute morgen in Berlin... kommt trotzdem jemand mit mir in die Krumme Lanke zum #baden ?
zu blöd die Zwei, oder?
100% dafür: RT Wer sollte Journalist des Jahres 2011 werden? Mein Vorschlag: Richard
Na wenn die Verschlüsselung sicher ist, sollte man auf das Passwort schon aufpassen :-)
hätte ich das gewusst direkt großbestellung gemacht und jetzt geld gemacht ;)
... mal schauen, ob dies nach der Aussprache zu Guttenberg dabei bleibt.
Ging mir genau so. Der Plan war irgendwie anders. Versuche jetzt das Beste draus zu machen. Bin aufgestanden.
hab ich doch, hab ich doch!
Ich sollte die Timeline zuende lesen bevor ich antworte ;) Hast deine Packung ja schon bekommen.
Ich mach mir da jetzt noch keinen Kopf drum sonst bin ich schon Tage vorher furchtbar aufgeregt.. ;S
Cool! Napster hat jetzt auch eine App fürs Handy! Gleich mal ausprobieren! www.napster.de
#Youtube-Video, das Band auf Homepage verlinkt, von Plattenfirma gesperrt. Sch.. auf diese Firmen, die gehören pleite. Und womit? Mit Recht.
den gabs nur gestern.
Ferkel müssen abends unbedingt rechtzeitig ins Mett.
wie kann ich denn der #Telekom sagen, dass ich ihre brandneuen, super tollen was auch immer App-Tipps nicht mehr per SMS bekommen will?
Ein verspätetes Guten Morgen, auch wenn ich schon länger da bin. (lag übrigens nicht an der Zeitumstellung)
vielen dank! Habe nun endlich auch persönlich getroffen :)
Jetzt im Tv: "Die Herzogin" auf #Vox :)
Videowiedergabe auf Mobilem Gerät nicht möglich... komisch, die anderen Countdown-Podcasts gehen. Ist mein Zweitlieblingslied!
vielleicht folgst du auch mal mehreren dann bekommst du auch mehr Folger.
FRANKEN an sich IST das Problem ;)
Ich glaube, du hast s Tweet mißverstanden (man selbst sieht die anderen wenn sie rumnörgeln, nicht wenn sie was tun)
Nein! die Wurst hat zwei! XD
Gibt es eigentlich bei euch mehr Freaks, als in NRW?
Das glaub ich dir! Gute Fahrt und melde dich auf jeden Fall wenn Du wieder in Freiburg bist.
die fette soll sich mal weiter schön von steuergeldern vollfressen und nach gut dünken entscheiden wer pünktlich kohle bekommt und wer nicht
"Fehlt noch was in deinem Haushalt?"... "'n Mann!"
Seitdem Office für Mac gut funktioniert, hat Microsoft Windows in der VM als Office-Player vollends ausgedient. I like!
och, ihr schreibt von Bild ab? Und kennt das Ergo-Mem nicht?
wie, mit rasierschaum im Gesicht?
Ui, das hat mich die Nacht durchgefavt.
ach du bist ein schatz :-* danke :)
spricht sehr gut - endlich wird's spannend :)
Ja, der Tausch mit Apple hat seinerzeit reibungslos funktioniert.
Der Vortrag von Professor Rölleke "Wer den Brüdern Grimm die Märchen erzählte", ist verlegt in das Katholische Stadthaus, Laurentiusstr. 7.
kann ich dir heute Abend sagen
Kann man mit einem Panzer tatsächlich Stummfilme an Wände schießen?
Wir gratulieren den neuen Vorsitzenden und wünschen viel Spaß und Erfolg
War wahrscheinlich keine Absicht, sondern Normalität. Und das ist das Schlimme dran.
Das Lizenzverfahren der BL richtet sich nur danach, ob davon auszugehen ist, dass du die nächste Saison finanziell
Kanns sein, dass es immer kälter wird? Als ich vorhin zur Vorlesung gefahren bin, wars nich so kalt.
dh. Obwohl ich bei abschluss des vertrages mit rechnung via post angegeben habe muss ich jetzt eine kostenpflichtige hotline anrufen!?
Ich trage jetzt keine Shorts mehr und putze mir damit die Nase.
Besten Dank an und für die gelungene Affiliatekonferenz und den Networking-Abend!
Abschließend: Sitzpinklerin. So, gewonnen!
"Es saugt und bläst der Heinzelmann, wo Mutti sonst nur blasen kann."
Sechs unterschiedliche Arzneien, da muss man ja krank werden.
Ne, gerade aufgestanden.
Boah, wie geil! Erst Leverkusen geputzt und jetzt trifft Christian Pander zum 2:0 gegen die Bauern. Herrlich!
Eine Idee wird nicht dadurch schlechter, dass sie vorher schon einmal jemand hatte.
naja, noch nicht.... aber mit dem großen Besen unterwegs bin ich :-D
Lecker #Burger selbstgemacht und die Prem-Fraktion dabei gehabt! Schöner Nachmittag!
süßer kleiner Kerl :)
ja aber ich brauch das Geld :/
Und für den zu erwartenden Vorteil nutze ich das Medium Fernsehen einfach nicht häufig und gerne genug.
Ich guck mir heute eine whonung in barmbek an :-)
#ipad2 ist praktisch schon bestellt. nett.
ein gesundes neues wünscht die #sbahn #berlin - kommt gut durch den schneematsch!
what a game! Thank you
ja aber anna kann freitag nicht -.-
Mein verhalten im unterricht ist auch wie in meinem schulrussisch. Die ganze zeit ausm fenster gucken ...
warum hat der Pakistaner denn sowas gesagt wäre mal spannend zu wissen...
weil die nicht gut sind.
einschicken lassen... nicht mehr und nicht weniger.
Owei owei, bei dem Vergleich fang ich an zu schwitzen. Joscha und ich machen ganz unterschiedliche Sachen. *schwitz*
Oh, ganz vergessen: Ich bin ja bereits im Bett und schlafe!
Claudia Langer fordert mehr Nachhaltigkeit in der Telko-Branche. Auch als Geschaeftsmodell.
Ob ich mal diesen sagenhaften Google-Chrome Browser ausprobiere?
Von der Grosstadt wieder in die Pampa...
ich lass mich gerne von dir umhauen.
dann gibts auch wieder ;) 40 kisten sind da drauf.
Sitze gerade im Gespräch mit Kollegen und dem niederländischen Minister für europ. Angelegenheiten , Ben Knapen zum Thema Europa und Euro
Super! Mitnehmen muss ich keins, kaufe auf dem Heimweg dann welchen.
#iico Cooler Blick in die Zukunft! Will meine augmented reality Brille am liebsten sofort.
Gerade Sascha Lobo im Zug getroffen und mit ihm übers #vinocamp gesprochen
Nein, leider nicht. Bin in Hamburg und fleißig am Schreibtisch.
Auf dem Weg in die Röhre.
Weiß nicht! Sieht geiler aus als so eine liebe Justitia! Habe ne andere Vorstellung... suche ja noch was :D
nach einer woche im elfenbeinturm weiß ich: stipendiaten machen mich fertig.
Schon wieder Regen hier :-((( Ob der Sommer noch mal kommt?
"Deine Mudda is so fett, sie setzt sich auf nen binären Baum und macht daraus ne lineare Liste in konstanter Zeit." (via )
Morgenstund kann mich mal
Ich möchte, dass sich Manuel Neuer einen Twitter Account macht.
Wen Postadresse dann nur in die Firma. Wenn die Packstation voll ist, kriege ich sonst eine Mail/SMS mit der Filiale.
Bestimmt! Nur leider gibts da gar keine Jackets für Frauen ;-((
... und *zapp* - weg is der server
Häufige Falle im Gewerberaummietrecht: Die Verweigerung der Untervermietung ohne wichtigen Grund, berechtigt den Mieter zur Kündigung.
Oh das klingt lecker, nie kombiniert. Nur Getränk oder auch Filmpflicht? Auf jeden Fall gemerkt ✔, danke! (hier: Federweißer)
Nein über Email an Twitter, warte ich schicke Sie an ja?
Protipp: Man sollte sich nicht schon auf den ersten 3km auf die Fresse legen wenn man auf den Frankenstein fahren will.
das war aber sehr quer gelesen...
aah, vor allem: müssen die uns siezen? Sehen wir etwa so alt aus? :(
Freu mich riesig auf Ritze morgen - auch, wenn er alleine kommt :)
Und wann kommt ein Rollout der richtigen Feature und nicht nur eine bewegte Startseite? Oder dauert die Beta noch weitere Jahre?
Ist gut drauf!
Sagt der Bauer: "Wenn ich gewusst hätte, dass man Wasser auch saufen kann, dann hätte ich meinen Hof noch!"
Was macht man bei "Batman Live"? Ich frag für Robin.
wenn ich am Bügeleisen drehe, dann kann ich die schlafende Energie zuschalten und erreiche Hyperspace-Geschwindigkeit.
. JA! WENN DIE DAS TEIL NOCH EINMAL "TESTEN" - LIEFERE ICH EINEN GRUND WARUMS AN IST! - VERDAMMTE SCHEISSE!
Riesen Dank an ! Grüße sind wohl angekommen ;)
- wer das video von anfang bis ende sieht, bekommt gänsehaut und schweigt verlegen still - WIR sind schuld, nicht die indust
Meinst Du wirklich, das hat mit iOS5 zu tun? Kann ich eigentlich so nicht bestätigen....
Die 10minütige Wartezeit auf den Aufzug verkürzt die #Bahn mit dem monotonen Geschwatze der Blechelse wo der Aufzug überall hinführt
habs bis zum Ende geschaut! :) Yeah Blumengießer & Familienvater! :D Dank deinem Video kann ich jetzt schlafen! Gute nacht <3
wir müssen die haben!!! Unbedingt!!! #theCakeIsALie !!!!
Na, die wird ja erst noch :) Es gibt Linsensuppe (hoff ich...) :)
Klar. Aber Informationsgehalt ist so wie bei "Seit dem Regierungswechsel ereignen sich xxx Unfälle in #nrw!"
Sehr guter Artikel! Kommentar zu #Googles neuem Forschungsinstitut in #Berlin in der #FAZ: faz.net/artikel/C30351… (via )
Das ist ein Mädchen ????:O
Bei uns haben Familien jeden letzten Samstag im Monat freien Eintritt - ob mit Timeline oder ohne...
Bei #RTL heißt es gerade nicht mehr "Bauer sucht Frau" sondern "Bauer sucht Bauer".
Kompliment: Aber was soll dieser Wettbewerb? Die Rahmenbedingungen sind von Stadt zu Land und von Land zu Stadt verschieden.
Der 1. #Zug startet mit 119 Minuten #Verspätung, dank #Bahn... Jetzt #Zeit überbrücken, bis der 2. Zug da ist...
Oh, das würde mir sehr gut gefallen!
Bin grad noch alle 3 Affen gleichzeitig: nix sehen, nix hören, nix sagen. Den der gähnt haben die ohnehin vergessen.
NHK: Drei erste Strahlenopfer ernsthaft verletzt in
: Chancen stehen im Vordergrund der Netzpolitik der FDP
in Verbindung mit VoiceOver (neue Stimme?) gibt's da nen Bug wenn man die Stunden vorlesen lässt.
eingefleischte Crossgolfer können auch ohne PE mitspielen (-;
Starkregen in München. Wenn man genau hinschnuppert, riecht man die #Alpen bis hier. <3
Erfolg kann nur genossen werden, wenn man glücklich ist. Es ist allerdings leichter glücklich zu sein, wenn man Geld hat. (Str...
"Suche Masseur, Koch, Vorleser&Handwerker, mit PKW, m/w." Jetzt haben die bei der Zeitung echt meine Kontaktanzeige unter "Jobs" inseriert!
KdW ist recht gut
INFOS - Die Abstimmung für die Veggie-Kreation geht weiter und zwar bis nächsten Sonntag 21.08.2011. Freuen uns auf eine rege Teilnahme...
Nein, auf dem Weg nach Dänemark!
willst du irgendwelche PS3-Spiele für 2 Gästelistenplätze heute Abend? :D ein kumpel und ich wollen spontan aus Bonn kommen
Hallo und schlaf gut :)
manchmal wünschte ich mir, der notarzt wäre letztens nicht gekommen :*-(
Ich kotze! Nicht zu Hause gegen Scheiße 05...
In Friaul verwunschene Landschaften entdecken: Wälder mit Moossteinen und an Schluchten vorbei. Mehr bei Reise-Beispiele presseweller.de
harte stühle und open government
wir sind bei den Piraten und nicht im Kindergarten...
Man könnte doch einfach mal ein paar ganz normale Promotionen aktuellen Datums prüfen stichprobenartig.
Gern geschehen :) evtl ist der Noli einer von den beiden RAs der SM, der kommt aus München ;) Viel Glück für dein Freund :)
freut sich, dass die Diskussion in der #XING-Gruppe "Zukunftssicher investieren" zum Thema #Occupy- Bewegung und nachhaltige ...
aber so mag ich dich einfach nicht mehr...
oh ja das ist ein richtiges Killerspiel:D
Lest "Die schönsten Sagen des klassischen Altertums" (Gustav Schwab) und stellt fest, dass diese Bibel auch von zu Guttenberg sein könnte.
ist Politik eine Parallelwelt? Abstraktion - ebenfalls ein herausragendes Merkmal unserer Spezies
Pop International !!!
Ich schwärm IHM grad von den Kochkünsten des vor. nen 7er Essen mit + + ? Ja?
Habe festgestellt, dass ich die modernen Varianten des Versteckspiels nicht mehr verstehe. Was ist denn bitte Katzenwache?
um was für eine Erhöhung sprechen wir hier?
Jetzt muss ich bis nach 22 Uhr warten... xD
Wow! Da haste ne tolle Kombi erwischt. Scheint irgendwie BadTasteDay zu sein... habe heute auch schon Roger Whitaker hören dürfen.
Morgen großer Lehrerstreik in Sachsen auch an meiner Praktikumsschule. Und was macht der Praktikant von heute? Von zuhause aus streiken :)
ZEIGEN, ZEIGEN, ZEIGEN... und mir all Fotos mit meinem Antlitzdingens schicken. Willst du deine auch? :)
Je Später der Tag, desto härten die Musik und umso weicher der Jogurt! Coden macht weich im Kopf!
frag mal beim Hotel Kübler nach, da gibt's ein Sonderangebot für Einzelzimmer.
Wenn CDU/FDP die Wahlen überstanden haben u. das Moratorium ausläuft, sind die deutschen AKWs vermutlich wieder "die sichersten der Welt"...
Das Wort zum Wochenende: Yalla?
Ich nehme Dich gerade in den Blick, und was ich sehe, gefällt mir.
Ich glaub' ich zieh heut Nonnentracht statt Dirndl auf der #Wiesn an
Ist es üblich in #git seine Commithistory zu verändern, nachdem sie auf dem öffentlichen Repo angekommen ist?
Ich habe Bronchien, die pfeifen können.
Frischer Kaffee und frische Ideen. Scheint ein guter Sonntag zu werden <3
Als eine Art jap./franz. #Giallo funktioniert Barbette Schroeders INJU leider überhaupt nicht. Alles wird nur erzählt, kein Wahnsinn spürbar
Hi ich komme auch nach Muenchen, wenn es die Sache erleichtern wuerde ;)
Danke :)) War halt nicht richtig von mir ._. Vorallem wegen sowas Unnötigem. o.O :D Tu ich. :) <3
Du fragtst warum Apple Jünger sich alles von Apple kaufen was auf dem Markt kommt? Das frage ich mich schon seit längerem ;)
Irgendwie habe ich das Gefühl, dass der Akku beim iPhone 4 seit #iOS5 schneller leer wird...
Gold und Silber gerade günstig: Der Goldautomat Nürnberg ist gut bestückt & ist heute gut besucht! Wer noch kein Gold hat: Theresienstr. 26
Das heißt kochen mit regionalen Zutaten aus der Saison gepaart mit dem alten Wissen der Chinesen aus der Traditionellen Chinesischen Medizin
Denkt dran Donnerstag Stammtisch in Liborieck :-D
in der sind wir doch schon seit der Auto-Gurtpflicht, oder? RT Fahrradhelm-Pflicht ist eine Ausformung der
wäre schön, wenn er es tatsächlich machen würde.
Ich versteh das auch nicht...
die Modelle heißen aber so. :-P Es ist natürlich ein Mp3-Player. ;-)
siehste, bei mir gibts gerade seit Ewigkeiten mal wieder Kings of Leon und foo Fighter auf die Ohren!
Die neuen Smart Lists bei Facebook sind ja heftig. Füge ich jemanden hinzu, der da nicht autom. drin war, bekommt der von fb Vorschläge...
Ab dem 10.08 guck ich kein #GZsZ mehr.Wird mir alles zu traurig! Ich mag keine Beerdigungen und seh' auch nicht gerne trauernde Menschen:(
Limbecker am Mittwoch - Herausforderung.
Wo hat sich denn das Handynetz hier in Berlin- Charlottenburg versteckt?
Irgendjemand hier so ein Thinkpad Tablet? Erfahrungen dazu würden mich interessieren...
#ff der Name klang nach nem Slipknot-Fan, da hab ich einfach mal gefollowed...NICHT BEREUT!!!
Da könnt ja wenigstens mal was vernünftiges laufen :3
hat noch jemand schlechte Erfahrung mit dem Finanzamt Freising gemacht?
Rückenschmerzen von neuen Laufschuhen? Wie geht das?
Dietl beschreibt teamdynamische Prozesse beim Einsatz von
Hallo , wenn wir Gewinnspiele machen, berichten wir hier auch darüber :) ^Mr.W
stell´ dir vor, es ist flächendeckende videoüberwachung - und alle tragen ´ne burka...
Es geht ins Penaltyschießen.
Oh ja. RT Guten Morgen Twitterwelt, schön das es dich gibt.
wer uns eine kurze mail an schreibt wird umgehend über unsere aktuellen Veranstaltungen informiert!
Die unentschlossene Art meiner Freunde drückt sich momentan in einer wild umherblinkenden ICQ-Buddy-List aus. On-Off-On-Off-O.o
90% der amazonkunden sind zu dumm um rezension richtig zu schreiben.
Was wohl daran liegt dass das alles an dieser FH so verdammt undurchsichtig ist. Ich kann suchen so viel ich will, ich finde NICHTS.
oder so: =D =D =D Wie viele habt Ihr denn gefunden?
Kommt gerade von der Gartenarbeit... Was ein herrlicher #Herbstanfang!
ein Tag der offenen Tür in einer JVA ist hoffentlich nicht mit einer generalamnestie zu werten ;)
bei solchen Gelüsten ungewöhnlich :-P
Leider nicht. Ich bin zu einer Hochzeit eingeladen. Das geht vor. Obwohl Istanbul auch schön gewesen wäre...
verabredungen abzusagen schein ein neuer trendsport zu sein...
Es ist mehr als du denkst. Es ist weniger als du willst.
Interview mit Söhne Mannheims! Die Jungs starten ihre Europatournee und wir bitten sie heute zum Interview. Ab Nachmittag online.
Oho! Trollalarm auf google+. Mr. Axel Köster ist mal wieder unterwegs.
ok dankeschön :D falls du es vergessen solltest oder so werde ich dich nartürlich wieder daran erinnern :D ^^ ;)
#Volleyball #Bundesliga #Frauen - Dresden gewinnt den LVM-Meister-Cup
Versteh die Welt nicht mehr...Doreen vor Juli, sind die denn blöd? [Klar, sind sie, wer schickt sonst denn SMS oder ruft an]
Schlechte Nutzerwertungen für #BF3 auf #amazon - Käufer strafen Bindung an #Origin ab und warnen Kaufinteressenten.
Ich hätte nur gerne 2 Reservierungen für die entsprechende Verbindung. Das geht nicht (laut Webseite), Alternativen auch nicht.
"Zeichnungen sind schlicht und nicht weiter erwähnenswert"? Hat der denselben #Flash-Comic gelesen wie ich?
bambi ist ein hirsch?!
Meine hat dann zuerst etwas gesponnen, aber jetzt funktioniert wieder alles einwandfrei. Krein Kratzer, nichts :)
die Leute akzeptieren #KUNST in der Politik, und verstehen das auch. Frage nur ob danach von anderen für sich verwurstet.
Google verhandelt nicht, sondern drückt mit Markt- und Meinungsmacht seine Bedingungen durch. Das macht nicht jeder mit.
Cool! Warum zum Henker steht dann noch keine goldene Malte-Statue im Foyer? :D
alles muss immer Berlin sein. Wer sgat schon "wie in London" oder Paris oder oder oder. Manchmal nervt mich Berlin.
Tss… na das passt dann zum Gesamtbild was man mittlerweile so bekommen hat.
Bin neidisch. :)
oder in der U-Bahn.
folge dem weißen hasen
Hallo zusammen :))
So jetzt noch schnell die restlichen Geschenke einkaufen.
super! Infos gibt es unter Btw, wir haben auch noch ein Spiel mit laufen ;-)
Eines Tages wachsen bei uns Schokoladentafelbäume, weil ich wie ein Eichhörnchen überall in der Wohnung Schokolade verstecke...
Vielleicht sogar noch superer.
Fertig mit #Rolle....duschen wäre angebracht und so soll es sein.
Ich freu mich schon auf meine Seligsprechung, wenn ich mal Arzt bin und lauter Krankheiten auf "unerklärliche Weise" verschwinden lasse.
wenn Waffen, in D, frei zugänglich wären ... gäb' es bei uns im Dorf 'little Norway' in den nächsten Tagen ...
na toll und der schweinehund steht dann wieder b mir auf der Wache und nervt mit Anzeige wegen treten rum.
der Kuchen sieht Do super aus!
Wo sind denn die ganzen Mamis heute morgen?
wie ist eigentlich Infi gelaufen? Hast du HM2 geschrieben?
Und damit verabschiedet sich Euer Online-Team in den Feierabend eines historischen Tags für die internationale Raumfahrt.
Wer ist Gosch? Sie müssen nicht erst nach Sylt fahren, um Gosch-Spezialitäten zu geniessen. Mehr... bit.ly/qsEeND
Irgendwie schaff ich es einfach nicht, mich über Müll auf einer Wiese in Kassel zu empören, wenn ich bei uns das Oktoberfest sehe.
nee, da bin ich in München und in Nürnberg. Ich melde mich mal, wenn ich wieder in FFM bin
Freude wächst
Morgen: Friedenslauf in #Kenzingen unter dem Motto: Schule mit Courage. AMICA ist dabei und sagt: DANKESCHÖN!
Das Publikum bei meinem Konzert gestern Abend im Haus der "Freundschaft" hier in Minsk war einfach phaenomenal. Stecknadel-Atmosphaere!
Nackte Haut
Ich würd' ja gerne, aber bei dem Namen klappen in meinem Kopfkino die Sitze hoch!!
Montagabend 21.05, was kann jetzt sein??? Nur die INTENSIVSTATION auf NDRINFO!!!
Vielleicht gibt es aber auch sachliche Argumente dagegen?
#fluidacademy #fluidnetwork stille Post zwischen Kontakter und Kreation ist nicht zielführend - lieber den direkten kreativen Kontakt
verdammt...hab mich verschätzt. Ich neige dazu kuchen immer nachträglich mitzubringen, da ich ihn an meinem geburtstag vergesse
Hab' doch glatt "Altmaier-Verschwörung" gelesen ...
Die letzten Vorbereitungen für WIR BEATEN MEHR laufen. Um 18 Uhr geht's im Blue Room mit DJ Mad und Eljot Quent los. 20 Uhr beginnt die Show
Das ist tatsächlich tragisch. Und das meine ich ganz ohne Ironie.
so, ich gucke gleich #Borgia im
In Hetzerath ist ein Dachstuhl abgefackelt. Bei den Löscharbeiten wurden zwei Feuerwehrleute verletzt. Mehr gleich auf volksfreund.de
Viel zu früh :(
Also bitte, der Herr!
Der Abschluss bevor ich mich hier ganz blamier, gebürt einem ganz besonderen Twitter-Tier
Feierabend ;-) gleich mal in die City und dann neue Tracks für Donnerstag sondieren... CYA
du musst heute aber echt einiges erleiden.
Wie kann man bei einer so gequirlten Sch... nur applaudieren? Schämt euch!
Empfehlenswerte #Blogs über #Fotografie auf Deutsch?
Guten Morgen, der besondere Gruss geht an alle, die heute den Tag des Handwerks feiern
Zu Hause.
... und Gott sei Dank #lernen wir hoffentlich dazu.
"Es ist etwas kühl für diese Jahreszeit." "Dafür hatten wir im Mai 3 schöne Tage." "Man muss ja auch an die Landwirtschaft denken." Loriot
Danke an die Wahlkomission. Ganz großes Kino!
#digikonf mehr Beteiligung bei der Entscheidungsfindung - nicht nur Veröffentlichung der Ergebnisse! (zum Thema neue Transparenz)
Wie lange bist diesmal in HH?
ja gleich :)
Gewalt erzeugt wieder nur Gewalt & wer hat damals #Khamenei an die Macht geholfen.. .
Kleiderschrank ausmisten ;> Platz für neue Sachen, höhöhöhöhö
Wo bekommt man eigentlich einen Beta-Key? =)
Ah, noch ein Göttinger hier? Trotz beschwerlichen Weges von Göttingen nach Bonn...?
Wenn man in Verantwortung kommt und dabei einen ungleichen Partner hat muss man halt Kompromisse eingehen. Es geht nicht anders.
Auf geht's nach #Berlin zum #TYPO3 #Camp. Bin gespannt...
Schön, dass im Tatort aus Ludwigshafen Waldhof-Mannheim-Fans randalieren dürfen. Endlich Realismus pur!
gehört zu IHNEN: sie behauptet steif und fest schon einmal in #Bielefeld gewesen zu sein. Was soll ich nur tun?
ja, du hast Recht: #einBergvollArbeit, trotzdem:
Fahrrad fahren ist die pure Lebensqualität. Ohne Scheiß jetzt.
Man kann sich vor anderen Menschen verbeugen und dabei größer werden (Unbekannt)
Erster Tag Schule überlebt.
So, der Smart war beim Doc. Bremsen sind wieder ok. Warte jetzt nur, das er aus der Fahrzeugpflege kommt :-) Garantiefall? Mal gucken ...
neue Berufung gefunden,piratenbraut auf dem kindergeburtstag
!!! Du sollst mit dem Hund auch Gassi gehen & nicht gondeln!
Ohne solche Typen könntest du das nicht von deinem iPhone twittern, sondern müsstet nen Brief schreiben :)
19 Personen haben sich schon für das Ehrenamtsseminar am kommenden Freitag angemeldet... - wir freuen uns schon drauf...
Perfekte Welle
Ja. Bis morgen :) Du hast das vergessen. Passiert mir auch manchmal :D
Nee, die werden von Atomkraftbefürwortern gezogen. ;-)
sind die neuen zarafa logos auch aus schoki? ;)
Für deinen nächsten Hamburg-Besuch:
Sonst noch jemand? RT Hat beim Gewinnspiel auf dem #bcs4 "Cluster" gezogen.
voRschlag von uns: macht die autoren zu mitgliEdern des boersenvereins ..
Sehr gute Wahl!!! Denzel W. in einer seiner besten Rollen!!!
Die Welt liegt im Schleier des Nebels verborgen, welcher der Verworrenheit in meinem Kopf entsprang - so suche ich denn den Weg ins Licht.
Es gibt jetzt so tolles Spielzeug :O Möchte noch mal Kind sein ó.ò
Vielleicht tue ich dem Präsentismus unrecht, wenn ich ihn als maßlos überheblich begreife.
es weht von Dir hier rüber
warst du eigentlich auch bei CIV im underground?
Gestern Lieferung bekommen - endlich wieder Weintrauben-Badekugeln da! Der Frühling kann kommen...
leider nicht. Bei mir hat der Verkäufer trotz mehrfacher Aufforderung keinen Versandnachweis erbracht. Damit recht klarer Fall.
Was'n hier los.. Moin
Halloweenparty im Hause D., böse Zungen behaupten wir wären so schon die Addams...und das nach Putzabschlagen am Na.
Ha, mein Avatar geladen. Toll
hat das normale Sendeprogramm unterbrochen und sendet jetzt das #19februar Aktionsradio aus Dresden - Nazis auf dem Weg nach Leipzig?!
2 Tage war ich Gast des Seminars "Charisma und Souveränität" meines sehr geschätzten Kollegen Stéphane Etrillard. Eine 5 Sterne Empfehlung!
Mit deinem neuen Bildchen siehst auf den 1. Blick aus wie Klaas Heufer-Umlauf :)
wann biste nun BG? Do oder Sam?
Wer ist schon normal? :D
dabei wollt ich Dir doch nur Gutes tun :)
Gruesse und Musikwuensche ? Ruft an - rund um die Uhr unter 040 / 52110152 oder postet Euren Wunsch hier
schöner vortrag von - und dank sprechgeschwindigkeit a la auch noch zeit für fragen :)
Die Frau will immer im Mittelpunkt stehen, also sag ihr nie dass du fürs Kröten lecken übst.
ist ein Sexspielzeugmann :D
"Volksentscheide sind ja sowas wie der Publikumsjoker"
ja, hatte nur bei Lanz den Ton aus. Kann Fliege nicht ertragen.
Wenn dem so wäre, hälfe uns das nur Dich besser zu verstehen. Selbst verarscht: Doppelte Leistungsfähigkeit v.
Hm, das Waffeleisen will wohl nicht mehr. Immerhin hat's noch für knapp 4 Waffel gereicht.
es gibt sogar einen link zu deiner bio. nice!
Erfolgreich verkaufen Außendienst 04.10.2011 in Oldenburg. Gewinnen Sie neue Kunden durch die Empfehlung Ihrer Kunden. www. nikolausrohr .de
Hast du mir nich'n Tipp? #Bürostuhl Was mit Rückenlehne?
Gegen den Euro war und bin ich auch. Wählt mich deshalb jemand???
In welcher Farbe läuft ein schlumpf an wenn man ihn würgt?
Stani: "Das ist einfach viel zu wenig und deshalb bin ich enttäuscht von meiner Mannschaft!"
...und die Sonne scheint nicht, nein es ist, wie immer....
Die ersten 15 Minuten Wartezeit sind rum. Da macht man extra einen Termin...
Vielen Dank lieber - erholt bin ich schon...und auch für Dich einen schönen und sonnigen Sonn(en)tag ;-) Viele liebe Grüße!
sucht Vertriebsmitarbeiter (m/w), Praktikanten (m/w) und Bürounterstützung (m/w), Anfrage über
Danke :) Ja, bis auf die Entfernung alles optimal. Das lässt sich aber auch machen!
Nichts auf der Welt ist so stark wie eine Idee, deren Zeit gekommen ist (Victor Hugo)
Ich wette das Argument 'ist tot' zieht bei dem immer wiederkehrenden 'Ey, mach ma was von 2Pac jetzt!'. Ich werde es testen.
genau, alles andere wär halber Kram
Will man Apple tatsächlich Konkurrenz machen, muss man verstehen, was den Konzern so stark macht: Das hat mit den Produkten kaum was zu tun!
Ich kann mich mit diesem neumodigen Kram nicht anfreunden.
würde der milchshake locker gewinnen
Wenn dein Ziel groß ist und deine Mittel klein, handle trotzdem, durch dein handeln allein, werden auch deine Mittel wachsen Sri Aurobindo
juckt die nich! wurde bereits einmal dezent aus dem arztzimmer geleitet :/ probiere nun das mit der geduld ;)
Wie ergiebig doch Dinkel-Vollkorn-Kekse sind! Die Packung steht schon seit 2 Wochen hier rum und ich hab erst einen Keks angebissen.
Danke. Mittlerweile Fotografen gefunden. :)
Hast du heute dein Handtuch dabei? Wenn du dich fragen solltest, warum: die Antwort ist Zweiundvierzig!
sind knapp 1000 Templates pro Projekt, da summieren sich selbst winzige Handgriffe
Warum gibt es eigentlich keine gute Marx-Biographie? Die von Rolf Hosfeld ist auch nicht das Wahre. Gut lesbar, aber mehr auch nicht.
Ok Auerswald TFE an FB7390 angebunden, nur geht jetzt immer das Fax an die Tür ;-)
war nur ein Hinweis, das Script ist gelöscht - ich würde einen Captcha Schutz einbauen, denke das wäre das Beste und einfach ...
Ich so: "Plattenspieler reparieren?" Er so: "200€" Ich so: "WTF?!"
Gott sei dank sietzt mein Chefchef mich immer noch. So betrunken kann ich nicht sein.
Ungrüßend Firma betreten, erkenne diesen Morgen nicht an, als guten schon gar nicht. Werde jetzt mit Kaffee noch ein bißchen ruhen.
#BUNDESTAG:Das #PETERPRINZIP bedeutet: Jeder kommt mal an seine #LEISTUNGSGRENZE! Aber warum denn alle #MINISTER & #KANZLERIN gleichzeitig
Wir freuen uns über den heute gewonnenen "eLearning Award" für das Serious Game "Der Vodafone Code"
Verändere deinen Focus und die Welt verändert sich drumherum :-)
Dann wage ich mal gleich ein OS update ...
in der kaiserstrasse 2 gibt es einen kleinen laden, der okay ist...
sitze vorm computer und warte auf einen stromimpuls von der steckdose hinter mir. vielleicht passiert dann mal was mit der hausarbeit.
"SCHEISS PYRO, HAUPTSACHE SIEHT SCHÖN AUS UND LEUCHTET"hui, sind ja gleich ALLE Argumente die für die Versicherungsarena sprechen auf einmal
Vor 07:00 Uhr regnet es fast nie.
Ich habe den schlimmen Verdacht, das könnte wahr werden :) Ab in die Kneipe mit den Kumpels!
Gute Besserung!
#Pflegedienst #Altenpflege #Krankenpflege #Coaching für PflegerInnen. Interessante, individuelle, klärende Methoden. Habe Kapazitäten frei.
Hat ganz wunderbare Stoffe geliefert bekommen und weint ein bisschen, weil ihre Nähmaschine "in der Kur" ist. Noch 12 Tage ...
(Ihr glaubt doch jetzt nicht wirklich, dass der letzte Tweet nicht total sarkastisch gemeint war?)
auch von mir alles gute zum Geburtstag...kleine Info ich habe auch heute...ich wusste der 27. Ist was besonderes xD
und schon wieder einen ausgeben: Committed revision 100.
wie??? BACK to Tokyo?? Wo hast du denn büdde noch nicht gewohnt???
Ich kann da gar nicht mehr hingucken.
So, jeder jetzt noch 1,8 FDP-Witze und dann widmen wir uns wieder den wichtigen Dingen, okay? Habe z.B. kein Nutella mehr im Haus.
Das Konzept finde ich auch interessant, aber offenbar gewinnt gerade Performance gegen Portabilität.
geht ja gut los ;-)
Bulimie unter Freundinnen: Immer mehr Mädchen brechen zusammen
Und natürlich: Keine Würmer im Obst! ;-)
du hast das heißeste Fahrgestell zu Hause ;)
“: Ein Vampir auf einem Tandem gerät in eine Verkehrskontrolle: "Haben Sie etwas getrunken?" "Zwei Radler."”
#verkehr Achtung Autofahrer, auf der A67 Darmstadt - Mönchhof-Dreieck: Zwischen Rüsselsheimer Dreieck und Mönchhof- Dreieck kommt ...
das bild von den zweien ist direkt in meiner digitalen schatzkiste verschwunden. so alt werden würde mir auch gefallen.
Wir hätten gerne einen #newshype invite. Mit wem müssen wir ins Bett?
Buchhaltungsdings, der zweite Versuch - und heute abend kommt noch BC Garn in den Shop. Wheeee!!!
Ich hab großen Respekt vor euch Frühaufsteher - morgens ist man doch Matsch im Hirn ;)
Tuchel: Stand heute haben wir kein Testspiel in der Länderspielpause. Die Sinnmäßigkeit steht in Frage. Wir brauchen da auch 11 Leute.
Appointment just in time :-)
hat sich überraschend verliebt und hofft jetzt, dass daraus was festes wird. drückt mir die daumen!
Japp. RT Ein Samstag ohne Bundesliga ist irgendwie blöd...
freut sich richtig sehr auf die Beiratssitzung des 2b AHEAD ThinkTanks morgen in Berlin. Das sind jedes Jahr die schönsten Tage.
Danke! Kollege Tapio hat mich auch schon drauf hingewiesen. Kurz recherchieren vor einer Frage kann sich schon lohnen... ;)
Seitdem sein neues Profilbild hat, weiß ich nich ob er seine Tweets ernst meint, oder ob der Inhalt Grund für seinen Facepalm ist
Haha Arthur hat sich die Haare schwarz gefärbt.
Samstags zur Uni. Nagut.
Lasse ich much davon verrückt machen? Nein! Bin ja vorbereitet ;-) denen ihre Schuld,wenn man 2 Tage vorher anfängt zu lernen.
Das Bett ist einen typischen Dirk-Nowitzik-Jumpshot entfernt. UND SCHON WIEDER EIN TREFFER. Gute Nacht!
schon 3 Einsätze ... aber noch keinen dabei
Ich nehme alle Probleme von allen! immer her damit...
Da gruppengruppentherapiere ich mir den Arsch ab und dann das!
So, meine Übergangsnummer kann vergessen werden, meine alte Nummer ist portiert und funzt.
you'd better! (ich dachte ja du hast das garantiert auf dem schirm)
": In England werden Gerichtsurteile über Cricket-Spiele gefällt." Man muss Prioritäten setzen!
Juhu ich bin neu bei twitter na dann mal schauen wie interessant twitter ist
1,5 Std. Schlaf, im Taxi zum Flughafen... zum Glück ist So. Autobahn ist zum Glück frei... boah bin ich
war mir nicht bewusst, dass das Vorweihnachtsgeschäft immer 1.9. anfängt
Mein #ff für
Texte abgeliefert. Jetzt Angebot schreiben für
nach iOS-Update-Wiederherstellung: keine App wiederhergestellt. Sind wir hier bei Blackberry?
Werden die in der Gegend nicht gebraten und verzehrt?
nimms mir nicht übel… aber ich musste den "Unfollow"-Knopf drücken!
Es sind leider auch Anschlüsse der QSC hier in Berlin betroffen.
nutella hat einen lichtschutzfaktor von ca. 7 - macht aber trotzdem schön braun!
es gibt doch noch gar keine Begründung. Allerdings war das Urteil erwartbar, bzw. es musste so gefällt werden.
punkt12 ist doch auch was für ganz verstrahlte
arbeiten Sie lieber, oder ich verpfeif Sie bei Ihrem Chef, dem strengen!
Oder beides?
Wir fahren morgen auf die komma - Fachmesse für Kommunikation und Marketing - noch jemand von euch?
Eine tolle Wo für euch :)
Werde mich wohl noch etwas mit dem Prog. anfreunden müssen, bis jetzt ist es ganz geschmeidig :D
Naja aber schon die mobile Google-Seite ist ein Traum. Klar, dass dann weniger Luft nach oben ist.
"Ey sag das nochmal und isch hau dir auf den nackten Arsch!" - Frau zu ihrem Kind.
Nach einem Arbeitsfrühstück mit dem bay. Verkehrsminister Martin Zeil, geht es gerade im Plenum um die Rheintalbahn. Wahlkampf von Rot/Grün!
Vorsicht auf A 3 Richtung Oberhausen: ungesicherte Unfallstelle auf rechter Spur zwischen Dreieck Heumar und Köln-Dellbrück.
RT : wer jetzt mal wieder reflexartig NPD-Verbot fordert, lenkt objektiv von Schuld und Versagen von Polizei / "Verfassungschutz" ab
Wenn mein Mensch schon tolle Sachen in Israel macht, kann ich wenigstens auf seinem iPhone twittern. Ätsch!
Welcher Vollidiot hat denn Dortmund-Schalke am Sa. 26.11 NICHT auf 18h30 gelegt.
Dat sach ich Dich!
wir müssen mal tauschen. Ich bring Bier, Du bringst latest #drupal Knowledge. Ort Deiner Wahl.
Heut will ich mal wieder richtig auf die Kacke hauen!! ... ich hab schon jetzt Angst vor morgen..
total dämlich ... wir haben es dann vor der Tür gemerkt ... Gegessen wurde dann beim besten Griechen :)
ich schreibe eigentlich alles mögliche - am freitag was belletristisches beendet
Das Netz in Münster ist heute absolut nicht zu benutzen. Seit Stunden regelmäßig Ausfälle. Kündige heute und nehme -schluck- Vodafone.
öhm, auch wenn ich nicht küssen kann, fühle dich geküsst ;-)
Egal wie viel wir besitzen, wir werden immer unerfüllte Wünsche haben.
Niemals! Frank Rost patzt nur vor Mikrofonen ^^
Schenefeld verkauft kommunale Immobilien - Hamburger Abendblatt: Schenefeld verkauft kommunale ImmobilienHamburger Abendb...
Dank dem Typ mit der singenden Säge in der Fußgängerzone werd ich mich jetzt den Rest des Tages mit "Alle Jahre wieder" auseinandersetzen.
Bildungsminister tritt zurück, alle Rücken auf nach, also: Sabine Kunst jetzt Kultur- und Wissenschaftsministerin. Und an der Uni?
Der Daniel... Dem hab ich früher mal gezeigt wie Shim Sham geht. Kann er. Auch. ;)
huuch..das ist ja nett..dankeschön...
Wenn Ihr die Haare zu Berge stehen, sollte sie die Finger aus der Steckdose nehmen...
Bin auch umme Ecke
Vielen Dank für den FF. Wünsche euch auf diesem Wege noch ein gutes neues Jahr.
hmm... wieviel zeit hast du denn generell an luft wenn du startest ...
Jauch über Twitter zu verfolgen ist wesentlich amüsanter als
Das du den kennst …
is das schon wieder nen neues feature? wächst mir alles übern kopf grad .. =D
na, dann bin ich mal gespannt!
snap2life ist eine App mit einem #Bilderkennungssystem dahinter. Bild, #Plakat oder Anzeige fotografieren und direkt auf eine Website kommen
bin leider verhindert... Nächstes mal.
was für ein geiler tag... ^^
Alles Gute zum Geburtstag, ! 🎂
Ich würde auf alle Fälle die Gummibärchen und evtl. die Klorolle nehmen. Der Heiratsantrag sollte überschlafen werden. :-)
RT : Kurt Beck (SPD): Rot-Grün bekennt sich ganz klar zum Mindestlohn
Ah, ne Live, verstehe. Jetzt kann ich das auch komplett nachvollziehen, hab nur ne "normale" MyBook.
Gleich Feierabend...
ist so furchtbar! Man kann es gar nicht fassen...
Laut nachgedacht: Könnten die #Piraten nicht auf das #Gender-thema reagieren, indem sie zB alle in Strapsen zur ersten Sitzung erscheinen?
Sarah Conner hat was von Skyler White
#staDDrat hat begonnen, braver Beginn, keine Geschäftsordnungsdebatten, das ist doch mal schön
meine Jungs werden klitschnass nach Hause kommen, weil Regenjacken ja soo uncool aussehen
nee, ist ein altes 3G ;)
Mal wieder ein ff von mir. Folgt den jungs!
Ich glaub eher nicht.. ich muss arbeiten :(
reicht's nich eigentlich nur alle 3 Monate Plus zu nehmen um alle Plus-Folgen zu bekommen?
Der Laden an der Neuhäuser? Schaue ich mir mal an, danke!
Die Geheimhaltung des #Panzerdeals gegenüber uns Abgeordneten durch die Bundesregierung ist verfassungswidrig.
Nä wat war dat dann früher ne superjeilezick
wenn du was anderes magst... Die Schwalbe oder die Cosmo Lounge (Ziegelstr)
Heute mit Familie in den Borussia-Park. Da muss ein Heimsieg her.
Also ich bin ja für Jan Delay als #ESC-Sieger!
Der Unterschied ist nur das andere Paare in einem jahr nicht soviel verdienen wie Frau #Schröder in einen monat
weis ich.. ich kenn die deznt länger wie du xDD
Manfred Schaub: #Sport nicht als freiwillige Leistungen der #Kommune betrachten!
nope. Kein Scherz. Das vibriert so schön... ich bin auf jeden Fall nicht Büro-tauglich, so mit Leuten drum zum Anstecken. ;)
Osama war Laden.
stimmt doch gar nicht xP keine ahnung... länger her... da war ich 12 oder so :D
Hallo und bitte schön. :-)
warum geht die scheisse net
"und jetzt wäre ich für ein gläschen champagner zu haben"
Guter Film!
Ein neuer Post ist online <3
eine ist keine. Und morgen ist ein neuer Tag.
Dann war's wohl eher die C-Kategorie, oder?
Schaff Dir nen Hausmann an. ;-)
..und wie erklär ich Kabel Deutschland nun das ich schlauer bin als die??
wie bekomme ich n raus wie mein #googletalk benutzername ist? habe einen #gmail account
ich kann keine Gitarre spielen :)
die spieler als helden / die masse spielt eifer
bin so ekelhaft verknallt, mag am liebsten alles mit penissen vollmalen.
Wobei die Farbauswahl da nicht so groß ist.
Adieu Online-Welt! Hallo Tanzwelt! Bis später...
OK OK, hab echt auf dem Schlauch gestanden. Des Rätsels Lösung erschloss sich schon aus der Überschrift. Danke für eure Hilfe :-)
Guten Morgen. Ich sitz zwar schon etwas länger in der Bahn, aber naja.
Sehr nett! Auf welcher Veranstaltung warst du?
Seid Ihr im Urlaub? oder passiert nix in Heinsberg ;-))) ^sf
Ihr Ritter in Schurwollerüstung wird Sie sogleich erretten.
Am Wochenende eine neue Weisheit gelernt: Lmaa (Lächle mehr als andere) ;-)
QRP-Seminarteilnehmer können ab sofort ihr Examen mit Hilfe des Securexam Remote Proctor (SRP) am heimischen Schreibtisch ablegen.
Was hat ein Bericht über die Sprachsteuerung des Iphone4s mit Apples Datensammelwut zu tun? Irgendwas versteh ich hier nicht ?!
Viel Spaß mit den ganzen Panini-Bildchen - na, schon eine Mannschaft voll?
Guten Morgen. Was für ein wunderschöner Tag!! Also, soweit man das bisher beurteilen kann...
haben Sie einen Tipp a la Bildrechte für Dummies? Speziell zu Unterscheidung von redaktioneller und kommerzieller Verw.? THX
Hmm bestimmt, aber die ersetzt ja auch die normale Wall, von daher findet sich der ganze content auch wieder.
was los? keine einzige uniseite geht mehr. wenn mans mal braucht...
Danke für deine Unterstützung! RT : Super, vielen Dank für die schnelle Antwort! Dann hol ich mal mein Handy :-)
Die Stadt #Krefeld lässt städtische Bauten einfach verkommen: etwa Museum, Krematorium, Stadthaus, Niepkuhlenbrücke usw. usf.
Bitte einen NR-Pool-Tisch für heute abend, 2100! :) Bestätigung herzlich willkommen!
Yay... Da kommt der Hubschrauber wieder... Weiß einer, was in Essen los ist?
tja, selbst schuld. da brauch man sich nicht beschweren.
na dann wird's erst recht zeit, dass du einen Text für meinen Google Translate Ostzonensuppenwürfel Beat schreibst und rapst! :)
macht heut auf entschleunigung. unfreiwillig.
“: Wenn ich es geschafft hab 42 Tage nacheinander um genau 13:37 auf die Uhr zu sehen, bekomme ich eine Nerd-Superkraft."<- lol
Mein Papa und meine Mama sind immer noch nicht aufgestanden. Ich schleich mal zum Bett und beiß in die Zehen....
Im bus wo wenig los ist, man trotzdem nicht sitzen kann, ist scheiße. Reinquetschen ist besser, da braucht man sich nicht festhalten.
#FF der #fakTENfreitag: Die #Franzosen nennen den #Orgasmus den kleinen Tod - "la petite mort".
So, Heim. Nachher noch Necronomicon-Nachhilfe.
Frauen, die sich im Linienbus die Hände eincremen.
Wo wir grad dabei sind: Ihr wart tolle Gäste gestern und dem Wetter-ofF he ich die Kachelmann-Gedächtnis-Medaille ;-)
dann wird das auch nix mwhe mit Wordpress. Oder zumindest eine recht interessante Inst :D
Unser Zitat des Tages: "Das Außerordentliche geschieht nicht auf glattem, gewöhnlichem Wege."
Dem JKB_MEX sein Internet hat sich gegen ihn verschworen! Na Prima!
Sobald man beim Logeintrag auf "View Log" klickt, kommt das volle Datum.
wie geht's mir is lw.... xd
udd was stand hinterm Schreck noch so rum?
Notiz an mich selbst: Nachts im Bett am iPhone nicht mehr im Internet surfen.
Perfekte Frauen bewundert man, unperfekte beginnt man zu lieben!
#sl abends ist um 24 Uhr Schluss ! Die Gaststätten werden sich bedanken
Pro-Tipp: Schreib statt "Shakatus' Smartphone" lieber Festnetznummer, E-Mail und Finderlohninfo drauf (für ehrliche Finder)
oh ja .. echt wiederlich =)RT Argh... Kennt ihr das? Tage an denen beim Durchatmen die Nase brennt...
Ach... Ich dachte es kommt vielleicht mal nichts oder so...
#iwwt Genial die Sendung witzig & inspirierend! Unsere Favoriten: der Schampus, der Riesling und der letzte Spanier!
Zurück vom Brötchen holen und Hochwasser gucken. Jetzt erstmal Kaffee ;-)
da bin ich mal gespannt wie sich das entwickelt.
Im Blog ist es momentan etwas ruhig, aber weitergeführt wird es in jedem Fall!
Danke fürs schauen ... wir werden wohl nicht hinfahren bei den Preisen ...
Dank an Dr.Christine Glauning und Uta Fröhlich für die Präsentation der Gesangsaufnahmen von ukrainischen
Ist wie mit 'nem Auto: Solange du keinen Unfall damit baust, musst du dich auch nicht auf den Sicherheitsstandard verlassen.
Ne, ich fahre am Samstag nicht zum JapanWeek, ich hatte schon vorgenommen, am WE was für die Uni zu erledigen. Uni geht vor...
Wer Interesse an Valdicava Brunello 2006 hat kann uns gerne kontaktieren, der Wein wird Ende April vom Weingut freigegeben !
so langsam könnten sie aber mal - ich mag warten nicht
Freiheit ist mehr als man nur darf.
also mir ja bitte! :D
ist inzwischen schon alles wieder anders.. diese verzögerte Kommunikation immer :)
Funhouse on the radio :)
Heute das ALIENE-Doppel bei UCI: Um 20 Uhr PAUL - EIN ALIEN AUF DER FLUCHT als Heroes Night Preview!
Sellen berichtet, wie Post SM Monitoring macht: Kombination von automat. Vor- und menschl. Nachbewertung
Bei mir ist es offensiv schon Tag 2, un dich vermisse das ebenfalls nicht... Was man da für Zeit auf einmal hat, oder? :)
: Wir drücken euch die Daumen!
pöh, soll er doch zur Tankstelle!
Dieser Tag kann in meiner persönlichen Hitliste schon jetzt einen Spitzenplatz erreichen. :-(
es ist definitiv die zeit gekommen um zu fliegen...
So, ich folge Ihnen jetzt schon 5 Minuten (dank !) — würden Sie jetzt bitte ENDLICH anfangen mich zu faven??
#BUNDESTAG: Zunehmend wird #POLITIK eine #PSEUDO #WISSENSCHAFT. Damit das #VOLK #DOOF bleibt, redet man in einem platten #POLITJARGON!!
Jetzt hatte ich doch mal direkte Erfahrung in der Diskussion mit Fachverlagen... Interesting... Was fuer eine Bandbreite #Social media
Ja, alles bereits erledigt - Super Service bei #Hirschvogel in #Straubing. Freundlich und kompetent
hmm, hieß eigentlich erst Berlin AB + Fahrradticket, C ist ja schon Brandenburg. ;)
Irgendeine der Nachbarinnen hat ihren schnarchenden Mann auf der Terrasse geparkt. Ist ja ganz witzig, aber das hab ich doch Nachts schon!
So, nachdem ich jetzt auch LA Noire gezockt hab, kann ich wirklich sagen dass Portal2 dass beste Spiel des Jahres ist. LA noire is nah dran
Kurz mal telefonieren... 030 7024 2513... die Meldung kriegen wir schon weg.
Insgesamt haben Parteien nicht verstanden, dass es nicht um einen Gehaltsdeckel für Banker geht, sondern um den Kapitalismus an sich.
Heidelberg spielt Augsburg
Die Woche ist im Bundestag genug #Mist passiert + meine Parteigenossen haben nichts besseres zu tun, als sich über zu streiten!
Stimmt schon - aber wenn sich jede/r spontan was Neues ausdenkt, könnte die akustische Verständlichkeit leiden ;-)
Schau mir in das linke Augen und dann sag mir welche Farben ich habe. Genau Weiß, Rot, Blau. Blöder Arbeitsunfall, alles ein bisschen blutig
“: Oh. Facebook. Sind wir wieder scheiße ja? Bald wird dich keiner mehr mögen.”
morgen geht's ins schwul-lesbische Museum und hoffentlich ohne Regen.
Hallo Schön, dass Du uns folgst.
Berlin läuft über: Papst- und Marathonbesucher.
Was wäre der Sonntagabend ohne Klaus #Fiehe auf #EinsLive?
von wegen ;)
Wer mal reinschauen mag: Zur Zeit gibt es die erste Folge von The Big Bang Theory bei iTunes gratis.
Das ist mein ernst!!!
Die RTL 'Sag's auf Deutsch' Kampagne wirbt mit "Es ist höflich die Sprache zu kennen wenn man zu Gast ist" bei Menschen, die hier leben?
hm bei diesen Texten müsstest du tausende Follower haben
"genau auswerten", naja, bei knapp 2% ist das ja in einer halben Stunde gemacht
Schon gewusst: Roy Blacks's Anita hat aus einer Ehe mit Mike Oldfield zwei Kinder
Ich höre gerade vor meinem geistigen Auge die Neu-Interpretation eines bekannten Liedes: „Time to say GuttBye“
danke, wird schon schief gehen wa? ^^
Fußballgott Ali Karimi wieder zurück in der Bundesliga - und dann auch noch bei Schalke. Ob Bremen nochmal Ailton holt?
Checkt just-ballin.de ...Basketball und mehr
Guten Morgen, Kinder! Vati konnte heute länger schlafen. Und ist trotzdem schon seit 3h wach... Sigh...
So, genug Urlaub... :-) Ab Dienstag geht es endlich wieder los. Wir haben nach unserer Sommerpause wieder ab 19 Uhr geöffnet...
Das nenne ich Problemlösungskomptenz: Das Navi organisiert - und gleich ein Parkplatzproblem gelöst!
Thanks for reply and best whishes :-) und lass mich wissen, was du von der mobilen Version hälts!!
Ich glaube für Filmtitel wie diese wurde das 16:9- und das HD-Format erfunden: Rise Of The Planet Of The Apes.
Drewag Kunden sparen bei uns ab sofort 5% auf das ganze Sortiment mit dem Gutscheincode: drewag.
Habe meine Timeline lieb
Es riecht nach Feierabend!
Wer kann mir eine Google+ Einladung schicken?
Blaaah für was Latein? Latein ist tot, warum lernen wir des? Sollen wir mit den Toten reden?!
Möchte Accessorize leerkaufen. Finde keine anständigen Ohrenwärmer. Gleich Dienstbeginn. Der Tragödie nächster Teil.
R.I.P Heavy D!
Ich bin dafür, dass in Bahnen keine Unterhaltungen geführt werden! Einfach wegen des Absterbens der Hirnzellen der unfreiwilligen Hörer.wtf
ja, stimmt, diebstahl ist eine straftat. Ich verstehe nur nicht, wie bei so einem fall alles "unbewusst" war!
wünsche gutes Texten im Bayer04Blog ...
Alter, der Empfang wird auch nicht besser wenn du in dein Handy schreist!
mit den lyrics von könnte man auch ne ganze woche gute tweets füllen. überragend.
Yeah! Amazon.uk is fix! Ps3 playtv is da! Jetzt noch ne terrabyte platte in die kiste u.dann wird ab 5.45h zurückrecorded was das zeug hält
ja und bequem ist gut :)
Und macht sich das schon bei den Besucherzahlen bemerkbar?
guten Morgen
Na, solang er aus freundlichen Grüßen keine greulichen Füße macht, geht's glaub ich noch ;-)
Producer ungewöhnlich gut drauf - seltsam seltsam...
eigener Inkompetenz die ich mit dem "die anderen sind schuld" Argument verbergen möchte ;)
#FF #Kölle So, das wars, wünsche allen Jecken einen schönen Start in die Session :-)
hatte ich neulich auch. Keiner der Macs hier wollte...
klar gern, wann und wo genau?
twittert jetzt auf deutsch...erstaunlich!
wir haben jetzt Lust gleich selber Party zu machen
Warum glaubt eigentlich der komische Typ neben mir im Zug, dass er mir so auf die Pelle rücken muss?
habgerade beschlossen.... ich komme im Dezember zu Dir nach
das ist doch mal ein name! dr. ursula wittwer-backofen
So, neu Laufschuhe "ausgelaufen" - jetzt kann es hoffentlich wieder beschwerdefrei weitergehen ... gleich mal antesten!
das mit dem 11.11. und mir, das wird nie mehr was.
das wäre nicht nur gut, sondern richtig und zeitgemäß - Religion, egal welche, ist Sache jedes Einzelnen
Alternative: Klima-Splitanlage mit hohem Luftdurchsatz und gutem Wirkungsgrad
'Kommst du heute ins Loch' ist jetzt nicht so zweideutig!
Zum Glück keine Facebook Integration in
Aber keine Zeit mehr zum streichen :)
Das ist der Anfangstarif für Friseurgesellen ohne Erfahrung und von verdi festgelegt! Frag verdi!
Gibt's eigentlich wieder sowas wie ein #Twichteln? Bin dieses Jahr in Stimmung für sowas :D
Jurist Jan Reshöft hat einen gut hörbaren Vortragsstiel, seine Folien entsprechen aber in keinster Weise dem was gut ist, zu viel, zu klein.
Portal 2 habe ich schon im Multiplayer durch. Ist CoD im Multiplayer echt so gut? Wie sieht es denn mit Battlefield aus?
mäßig kreative Tippfehler am Morgen: Wenn das Komma das bilabiale /m/ schlägt.
(verkneife mir Chauvitweet bzgl der vielen schönen Frauen hier im Vergleich zu Cebit + Ifa)
nee die sammeln wir nicht! :-)
Was denn nun? Streik oder nicht Streik?
#ifbFT Letzter Tag der Fachtagung hat mit der vierten Workshop-Runde eben begonnen.
...sehnt sich nach Wärme und saftigen, grünen Wiesen.
Ha. Jetzt läuft mein Rechner endlich so, wie ich es will! *freu
Slick hat den guten Fav aber mächtig in Pusher eingepackt :D
Das Wetter war so geil!
:-) RT:: Die schlauen auf der #rp11 sind im Quatsch Comedy Club. hier ist Platz.”
Wenn ich beim Pumpen höre, lege ich nochmal 20KG drauf
Ja - DM bitte xD
Allianz setzt stärker auf Beteiligungskapital
toller freund
Habe auch gekiekt und bin am leise Kichern fast erstickt. Sehr toll.
ach quatsch. mach mir doch nicht immer so in schlechtes gewissen
kurze Antwort: JA ;)
Neu im Blog: Unfall beim Verlassen der Autobahn – Wer auffährt hat Schuld? www.blog.kanzlei-am-rosentor.de
Theoretisch gesehen ist das auch vollkommen richtig..... aber praktisch gesehn hast du n Typ.... Chell nich :P
Eine Massenkarambolage im dichten Nebel, Tote und dutzende Verletzte - die schreckliche Bilanz aus dem Münsterland - in den 8 Uhr-News
was ist mit denen, die kein oder nur sehr wenig Geld haben? Worum bangen die?
Achtung, die rihanna ist wieder wach und will diesmal, dass wir alle ihr neues Video anschauen. Oink oink.
Jetzt bei uns im Studio: Die ersten Aufnahmen für "Two and a Half Man 2" mit
heute nacht werde ich endlich mal wieder schlafen, ja mann schlafen, nur schlafen ;-)
Oha! Mir gefällt dein Name !
Ist doch schon bestätigt. Eröffnung dauert aber noch.
wenn ich jetzt wenigstens mal zu trinken bekommen würde...
Ich brech gleich...
Wir bedauern Guttenbergs Rücktritt sehr. Nun haben diese Oppositionellen was sie wollten! Was kann man nur gegen die machen?
Unser Baby ist gestartet: Schaut mal bei www.mobicar.de vorbei - jeglicher Kommentar ist willkommen!
Our research indicates that social support networks will play a significant positive role in the outcome of S:S&S EP.
Meinst Du jetzt die Schmerbäuchigkeit oder die Vaterschaft? Oder die Kombination daraus?
Vielen Dank auch an die Internet-Aktion "Blogger Heart Children", die uns viele Geschenkpakete für die Kinderhilfe geschickt haben.
Im nächsten Leben wirst du aber Fotograf! ;) Tolles Bild!
ohne geburtstagsgeschenk brauch ich da nicht auftauchen :-) sorry das du auf dein geschenk verzichten musst hehe
Zeit für ein neues Twitter-Logo...
R.I.P. Charles "Buba" Smith a.k.a. "Hightower" du warst der echt n ganz großer. In allen belangen.
Tagestipp: Sonnenuntergang mal nicht verschwommen sehen? Kontaktlinsen sind da die Retter! ^sj
Jetzt spricht Angela Merkel in Braunschweig.
Vom Laufen zurück, die Sonne hat schon wärmende Kraft, obwohl es frostig draußen ist.Mit wingwave(R) motion wundervoll in den Lauf gekommen
#klampfeach, du hast schon eine. hab ich gar nicht mitgekriegt. was sagen die fingerspitzen? ;)
Beim Zähneputzen versehentlich in den Spiegel geschaut. Könnte meine Augenringe als Endlagerstätte anbieten. Tief genug sind se.
Mit der Vermittlung im 3er Pack verabschieden wir uns ins Wochenende, und wünschen Allen ein schönes Selbiges trotz Regennass :-)
in kürze können Sie bei uns auch mit PayPal bezahlen, somit brauchen Sie nicht warten, bis Ihre Überweisung erst bei uns eingegangen ist.
Den unendlichen Raum zwischen den Tweets füllen wir mit Sternen aus und machen ihn so zu einem Universum.
kein thema, nur gut zu wissen ;)
Na aber :)
Wir lernen: Ein paar Euro Entlastung »helfen niemandem«, ein paar Euro GKV-Zusatzbeitrag sind »sozialer Kahlschlag gegen Arme«.
Siehe DM
Warten beim #StarDiner in #Essen :(
Dann Erhol dich mal gut. Gute Besserung und so.. :)
Auch einen kompletten Tag umsonst gewartet? Kommt mir bekannt vor...
das ist wohl der häufigste Grund für Geburten...
Kevin ist ein Witz gegen mich: Florian allein zu Haus. Vor der Joggerparty ist nach der Joggerparty. ZUm Glück is Mauli gefahrn!
... übergibt den Staffelstab an die Kollegen Dominik und Lars - wir hören uns wieder Ende November!
Jahreslosung 2011: "Lass dich nicht vom Bösen überwinden, sondern überwinde das Böse mit Gutem." Römer 12,21 (L)
Ich wünsch Euch ganz viel Erfolg, Bereicherung und Freude an Eurem Erfolgsteam! Berichtet später mal, wies läuft.
mit 15 euro einzahlung mach ich sowieso kaum gewinn......dann lieber später mal 50-100 Euro einzahlen und dann vollgas geben
Hat bestimmt wieder ne Pulle Roten ge-ext!
^^ - ich verstehe die Frage auch nicht. deswegen habe ich sie mal weitergeleitet ...
Was soll man zu Röslerwelle noch sagen? Diese beiden scheinen irgendwie der Untergang der #FDP und des politischen Abendlandes. Entsetzlich.
Brüderle: "Da gibts einige in der Union, die machen #occupy SPD Politik"
Frisch verliebt fährt es sich stressfreier nach Holland!!
Warum kostet es mich eigentlich jeden Monat mehrere Euros für die Facetime aktivierung? Jetzt kommt auch noch iMessage dazu!
Wenn ich es morgen früh zum Finanzamt schaffe, belohne ich mich später mit dem Kauf eines neuen Staubsaugers. So ist also erwachsen sein.
Hm, dann muss ich wohl für Hockey Night in Hohenschönhausen äh Wartenberg machen!
was hätte FWS sagen sollen, damit sich alle Parteien vereint fühlen?
:-D Die Doppel DVD von "Operation Dance Sensation" ist gerade angekommen. JUHU!
Es gibt eine handvoll Bilder vom vergangenen Auftritt am VT-Treffen auf unserer Homepage zu sehen! :-)
Allen ein friedvolles Weihnachtsfest. Wer heute noch unterwegs ist, dem wünsche ich eine gute und stressfreie Fahrt.
hat nen bisschen was von Entourage's Eric :)
Dr. Heiner Geißler: Die repräsentative Demokratie muss ergänzt werden durch direkte Bürgerbeteiligung.
Mittagspause? Großen Hunger? Unser Tipp: Bei uns gibts heute lecker Schnitzel mit Kartoffelsalat für nur 8,50 Euronen
Heute Mittag gab's Kürbissuppe von der Kollegin
bin krank genug um mir selber zu helfen. ^^
Hab gelesen, dass die nur flaue Schrottbilder abliefern soll. Kannst Du das bestätigen?...wäre die erste Linse, die ich auslasse.
"Ich agressiv? Bist du behindert? Ich geb dir gleich eine!" :'D
#trainertipp - Herbst! Achtung:Ich bin nicht verrückt!Visualisieren Sie Ihre FlipCharts bewusst in herbstlichen Farben von Orange bis Braun.
Ok, vielen Dank für Ihre Antwort und alles Gute im neuen Jahr für Sie.
Danach die Verleihung des Pflegepreises mit musikalischer Untermalung. Das wird spannend, bleiben sie dran!
#Bullet am Morgen vertreibt Kummer und Sorgen :-P Auf geht's zur #Arbeit! Bald ist #Wochenende ^.^
Wie läuft eigentlich so ein Krisengipfel? Wird da nach Lösungen gesucht oder nur überlegt, was man hinterher in die Mikros blubbern könnte?
hatte gestern einen #workshop zu #sugarcrm , mächtiges tool für #crm , kann aber viel mehr z.b.
Bin gespannt auf Follower 555. An der Stelle ein herzliches Dankeschön für den interessanten Austausch und die vielen guten Ideen an alle.
bei Apple zahlst du ja quasi nur die Hardware. Und die ist wirklich top. Es ist aber richtig, bugfreie Software zu...
Die wurden durch den Bundes-Trojaner gelöscht
Hallo Europa, ich muß euch mal sagen das der Beitrag aus Griecheland KACKE war
Du hast soviel gesagt, doch so wenig eingehalten.
nur rein subjektives Empfinden, stört mich auch nicht wirklich... immer noch der beste Techblog in Deutschland mMn
Auf dem weg nach Usedom das erste bitburger startet jetz die reise in meinem Körper
gleichen Grundrechte, ob schwul oder extremist, eine "selbstbestimmt fliegende Frau" oder aber auch Muslime. Können Sie folgen?!
Oh. Da steht ja eine. /me = blind
#Wetter #Hamburg Flughafen 4.4 Grad wolkenlos
leider wahr. RT : und weil denken für einige scheinbar zu schwer ist, ersetzen sie es durch sofortiges urteilen.
"Moa" musste wegen einer Muskelverhärtung raus. Ein Zusammenhang zur vorherigen Adduktorenverletzung gibt es laut Coach Slomka nicht.
Was für eine Nebelsuppe in
Kennt jemand eine Zertifizierung die die ökologische Nachhaltigkeit von Produkten anhand der Ökoeffizienz der Produktion beurteilt?
Rechnete mir soeben aus, dass mich mein Auto im Jahr etwa 5.000 € kostet. Ein guter Grund es nächstes Jahr abzuschaffen!
ja, aber heute guckst Du's obwohl Du weisst was peinlich ist... ;-)
Harald Wolf live auf radio 1
Die Herbstimpressionen sind sehr schön, aber ich freue mich jetzt auf den Frühling :-)
Das klingt gut! Wünsche ne spannende Lektüre... Habs mir auch gemütlich gemacht und schaue Handball.
Mein Gefühlsleben hat einen rebellischen Geist.
Du, aber wie jedesmal hattest du ejakulatio praecox...
Wenn man das iPad ne Stunde in der Hand hatte, wirkt das Desire HD zu mini.
Frohes Schaffen :-) RT : Moin, heute Arbeiten und vertreten. Der braucht noch etwas *g*
also wohl eher frühaufsteher ;)
Wahnsinn, da bleibt mir die Luft weg, man konnte es fliegend atmen sehen...
Laut Bild also doch Stevens
40 EUR Gutschein für Fahrräder und Zubehör von Lucky Bike
EH Freiburg wünscht ein gesundes, erfülltes und erfolgreiches Jahr 2011! www.eh-freiburg.de
Interessant: Tobias Scholz berichtet beim Social Webbreakfast über die Verbindung von Social und Messe Konmunikation.
schon kacke wenn man als software entwickler RSI hat...
Frag die FAZ, die scheinen überzeugt davon zu sein, dass 1. Musikbusiness Problem überwunden, 2. Buchhandel keine Chance
Uh... warum ist die Schrift so überdimensional groß, das scrollt man sich ja die Finger wund :-/
Bin schon wach! Habe auch Karte! (Also seit Freitag). Freu mich! Brauche mehr Kaffee!
steckt basel immernoch im herzen.. mit SO viel liebe konnte echt niemand rechnen... <3
Horst Seehofer:Bayern sind nicht nur die Menschen, die hier geboren wurden,sondern alle die hier wohnen und zu diesem Staat bekennen.
Sehr freundlich von Dir. Willst Du mal wieder einen freien Tag ;-)
dann habe ich etwas für dich: Träume, Wünsche, Hoffnung und Zuversicht.alles da.
RT : Wiso muss auf allen sendern zur gleichen zeit werbung sein.?
Kommt daher dieser Krams mit dem sauerstoffffffreien Kabel?
Herzlichen Glückwunsch
Mit Scholz hat das nicht viel zu tun, das lag nur an der besch...Vorgängern. jeder SPDHamster hätte das geschafft
Die Spannung steigt. Wir steigen in die den Wahlgang ein!
die schizo-nachbarin schiebt heulend einen zusammengeklappten rollstuhl vor sich her. der puppenwagen ist wohl kaputt. what's next?
Ich bin der Beste,der aller aller Beste.Ich bin der Größte,der aller aller Größte!!!!!
Und noch ein kleiner Tipp: Mittwoch startet der mobile Summit 11. Hier das Programn bit.ly/oTwfzc Mit Sponsor
Gute Nacht
im Zweifelsfall aber lieber zum Arzt bevor es schlimm wird
irgendwie ist es etwas kühler geworden nach dem Regen.....
So, nach 45 Stunden reicht's dann aber auch mal.
#Drogen und #Kündigungen - Schwere Vorwürfe in #Göppinger Firma. Was ist dran? Wir waren vor Ort. Der Beitrag läuft jetzt bei
dann heute Abend einfach online ausfüllen! Melde mich noch mit dem Link!
Kommt drauf an, welche Ausgänge dein Laptop und dein TV haben ;-)
Der ist super::::::::::::::::::: Das Ärgerliche am Ärger ist, dass man sich schadet, ohne anderen zu nützen... Kurt Tucholsky
Nur "6 neue Follower durch den #ff"? Wofür machen wir uns denn die Arbeit?
kauf mir trotzdem die DVD, sofern es eine gibt, weil Anfagn verpasst
Es gibt Tage da kannst du garnicht soviel bumsen wie du entspannen müsstest.
Das kennt auch heute fast noch niemand...zumindest weiß fast keiner wie das geht.
Ich bin am Samstag auf der GC :D würd mich freuen euch zu sehen ^^
Legasthenie Coaching freut sich nun über 80 Fans!
Der Traum eines jeden Fussballers. Einmal im Leben im Europapokal gegen Worskla Poltawa spielen.
Es ist die Konsequenz aus Gründen, die deutlich weniger gering sind.
#Leipzig Wahnsinn, schon früh am Morgen Kinder mit Bierflaschen auf der Straße gesichtet! Gehen die damit schon in die Schule? #Abartig!
Danke für's Folgen. Bin ein treuer Leser Ihres Blogs. Wenn Sie Fragen haben, bitte immer her damit. Herzlich Willkommen :)
...alles schön hier. familienwochenende :) ...
Auf dem Weg zum
benutze sie leidenschaftlich. kann fetischbedingt sein, im ergebnis aber das gleiche
ok kein guter vergleich. mag es auch immer fehler geben, diese wahlpannen sind kein beleg einer funktionierenden wahl. demoratie!
kerle bleiben auch immer jungs...nur die spielzeuge ändern sich
Gleich wird sie geköpft :)
...bin am überlegen ob ich mir zu Mittag was vom #Chinesen hole, oder ob das zu viel Kalorien hat ;)
Kampf dem Klau: RFID geführte Warensicherungssysteme reduzieren die Inventurdifferenzen um 30 bis 70 Prozent!
Schwierige Tarifverhandlung für Zeitungsredakteure in Düsseldorf. Die Verleger bewegen sich bisher nicht. Es geht um faire Tarifverträge.
:D Ja ich guck mir grad das 3d stadion an und da läuft son Lied dazu :D
Dicke Spinne in der Wohnzimmerecke!!! #omg #Kammerjäger und äh...Hilfe :-(
Tja da kannst du dir 'ne Scheibe abschneiden Ditmar ;o)
Schwer zu sagen, ob das in 1 1/2 Jahren noch relevant ist. Dort befinde ich mich nämlich gerade ... :)
Warum sollte man das meinen?
Immer noch keine Antwort
#firebox noch zu haben?
Mich macht der Schnupftabak-Krümel auf Helmut Schmidts Oberlippe nervös
Um das jetzt ein für alle mal zu klären: Ich war zuerst da. Nicht das Huhn oder das Ei.
Dieses Wochenende für faire Löhne unterwegs gewesen: Gestern beim DGB-Stammtisch in Prödel und heute bei der Mai-Kundgebung in Magdeburg.
Gleich wieder ne nachtfee!!!
juhuu... ich möchte auch gewinnen
Schön: die Stimme des Volkes schlägt sich 1:1 in den Ergebnissen nieder. Jetzt müssen nur noch die Wahlversprechen 1:1 in die Ta üb er s e
will noch mehr Mucke auf meiner Pinnwand sehen..... zeigt mir eure lieblings Karaoketitel
iPad vpn fürs offene WLAN von nebenan ist immerhin schon eingerichtet
mentionskinder, wer verursacht denn sowas?
muss man in der TL haben.. <3
Hmm... Also mein iPhone hat die Umstellung auf Winterzeit gut verkraftet. Hab wohl oft genug die Updates und Hacks ausgeführt.
Merkel: "Wir profitieren vom Euro mehr als alle anderen."
Warum sollen die das nicht auch dürfen.
kannst ganz beruhigt sein: Hier in Detmold war das ne Sache von 3 Minuten. Ein BISSCHEN Wind,I ein BISSCHEN Regen. Vorbei.
Wenn du einmal in diesem Teufelskreis drin bist kommst du nich wieder raus... Is wie Heroin, nur schlimmer...
Hoffentlich wird der verknackt.
Regen. rEgen. reGen. regEn. regeN.
du aber doch auch. ;-)
ist heute auf der deGut in Berlin zu treffen ...
mom bild folgt!!! xD
Mit Halbgötter in Weiß sind doch mittlerweile die bleichen Programmierer gemeint, oder?
räumung des #azkoeln verzögert sich,weil die stadt jetzt doch mit verhandlungen ankommt.bitte,zu welchen bedingungen?!
Knabbere ab und an von der bunten Schokobruchmischung und versuche, den Geschmack zu erraten. #40/5
Die Titanic ist vor Fukushima mit einem Eisberg kollidiert. TEPCO: "Eine Bedrohung für die Gesundheit der Passagiere besteht nicht!"
Statistiken belegen: Wenn die Lebensmittel teurer werden, ist mit steigenden Verbraucherpreisen zu rechnen. Wow!
Wer lässt den einzigen Zettel den er morgen Braucht im Büro liegen und muss morgen einen schönen Umweg nehmen? Genau.
bei einer mückenplage im haus fühlt man sich doch gleich viel wohler..
Bei uns sind es vier Tage mit je zwei Prüfungskommissionen, sind relativ viele Studenten.
To all: "Begrüßung durch" ist einfach nur FALSCH!
Ich möchte nicht "regiert" werden von Menschen, deren Fachkompetenz auf dem Niveau eines #Internetführerschein liegt!
So, heute mal gepflegt ein paar alte Connections aus studizeiten in kiel auffrischen
Gleich Reifenwechsel. Keine Lust, denn ich hab ich doch die Radnabe des Teufels, wo immer alles festrostet.
Ich kannte Zieler garnicht :S Ist echt schlimm..warum stellt Löw so eine Manschaft auf? :S Auch wenns nur n Freundschafssp. is..
Ich les' keine Bücher, ich bin bei
Die Fregatte ist seit gestern weg, da läuft die Datenversorgung im o2-Netz wieder richtig rund! °°
hätte man mir nicht sagen können, dass #MELOTRON gestern beim #Amphi waren? dann hätte ich mich auch aufgemacht!!! scheiße!
Wenn ich hier noch länger als 5min sitzen muss, erhänge ich mich mit der Plastikgirlande - dass ihr die Stille dann zu interpretieren wisst.
Haben auch über PM der Stadt davon erfahren... Werden uns das ansehen.
Übrigens ist die Nabe in Ordnung. Es war nur das Ritzel.
Wahnsinn. Auf der Autobahn auf Standstreifen liegen geblieben. Kommt jemand fremdes und bringt Kaffee!
"Downgeloadedetet" Ja ne, is klar.
IBM ist Sponsor des 2. Startup Weekends Stuttgarts! Yeah!!!!
RT : Ich gehe jetzt ganz demokratisch in mein Bett. Dann putsche ich mich an die Nacht.
Der Rat der Stadt #Bochum hat den Antrag der #FDP Fraktion zur weiteren Beratung an den Jugendhilfeausschuss verwiesen.
Könnte mir irgendjemand Zuständiges mal nen neuen Invitecode für #lqfb schicken? Bund und NRW. Der Code für NRW ging leider nie
Meine Ärztin ist krank! Was will mir mein Leben eigentlich gerade sagen?
Die allerallerersten (noch wenigen) #Erdbeeren wurden gepflückt. Hm...lecker! Gleich morgens welche sichern, vorerst nur bei uns erhältlich.
-ein wunderschöner tag nunu
Ich freu mich! ....aus Gründen
für dich doch gerne ;)
Heute ist hier echt Schlafstd
und ich befürchte ja, in deutschland oder wo anders würde es nicht anders laufen
Was sagt #Twitter eigentlich so zu #Mac OS X #Lion ? Updaten oder sein lassen?!
"Ich brauch einen Ratschlag von dir in Sachen Liebe." "Versuch einfach an Fußballstatistiken zu denken."
Ab 15Uhr bringt Euch Jan Galas durch den Nachmittag.Um 15:10 hat er einen neuen Kinotipp für Euch im Gepäck-Apollo18. Einschalten lohnt sich
jo,versteh ich schon,bin ja nicht blöd. Hab halt nur ne antipathie.Denke nächste Saison werden wir eh keine 4 CL Plätze mehr ham
und jetzt alle mitsingen: happy birthday
: Danke & Dito. Wir sind schon sehr gespannt und freuen uns auch. :-)
Gute Nacht und bis morgen
oh. nein. man kann jetzt "klick to expand"
teste microsoft
Wenns um Abfindungen geht, raten Anwälte doch immer zum Stillschweigen. You know. "Auch auf Facebook versagt Wolfram Weimer."
zumindest keine klingeltonwerbung mehr :)
Networking ON :: Vielen Dank an • Bernd Schmitz • Prof. Dr. Martin Grothe für interessante Vorträge !!!
Für 5 Euro ne Streulichtblende in Hong Kong bestellt… Bin gespannt ob da was kommt und v.a. wann… :D
Intendant R. Waldschmidt: Heute Abend zum zweiten Mal Pension Schöller. Komödie goes comedy!
kaffee!!! und Script durchgehen!
ALDI verzichtet in immer mehr Zeitschriften auf Werbeschaltungen und fährt so seinen Printetat deutlich runter.
Heute, Mittwoch 9.2. zeigen wir eine Zusatz-Sneak um 23.00 Uhr! Der Film ist ein anderer als in der regulären Dienstag-Sneak
Mail erhalten?
Wer von Euch kennt gute Rennrad
Sieg für die Lions !!!
Geschäfte mit WEB2.0 Nutzern sind mir irgendwie lieber als mit Kaufhäusern. Da weiß ich, dass mein Geld gut angelegt ist ;-)
achso, na dann weil DAS alles cod-arcade spieler sind, richtig?
Yeah Jugendtanz, ach da muss ich auch mal wieder hin
#SMConf Gibts die Folien [...] Diese Frage sollte endlich der Vergangenheit angehören, oder?
Skandal bei der Wahl des neuen Polizeipräsidenten in Berlin, das stand doch schon Monate vorher fest
Bahn fahren ohne Buch oder Kopfhörer für Musik ist doppelt so ätzend wie eh schon.
ab auf den balkon in die sonne und... lernen:-(
na klar, König der Löwen ist ein Must-see ;)
"Provinz ist die Abwesenheit von Auswahl"
HIGH FIVE! Nicht zu fest!
Trotz Wechsel gibt es bei #Dynamo bislang keine neuen Impulse
Ach, die #VDS wäre notwendig gewesen, um zu erkennen, dass die Morde rassistisch motiviert waren? Warum?
Assi-TV!
Ich habe ja dabei. Die hat mehr Kohle als der Papa und kann ruhig mal was springen lassen ;)
Ein Hoch auf die Erfinderin/den Erfinder der Sitzheizung im Auto! Überschüttet sie/ihn mit Preisen!
*noch mehr mit den Augen rollt* cc
so viel Sonne heute :-)
armutsfeste #Rente ist inzwischen erst ab 12,80 Euro zu bekommen
Da müsste schon ein Atomkraftwerk explodieren :D
Mal ne angemessene Auszeichnung: “: Freiburg: Mappus bekommt die "Narrenmütze": Abwechslung für Wahlkämpfer Stefan Mappus (CDU).."
lief grad in der Schlag den Raab-Pause ;) Scheint was neues für Stromberg zu sein. HP wird von Pro7 betrieben...
Plakat: "ich studier Diplom, du Opfer"
wie cool. wer wartet dieses mal?
Das Hotel scheint ja auch sehr preisgünstig zu sein. Klasse Tipp, danke!
andersrum wäre weniger eklig, aber das geht ja von der Logik allein nicht!
Meedia meldet heute, dass vor 18 Tagen dnews.de abgeschaltet wurde.
#BaseTab Vorstellung heute im
uh sie zerfleischen sich gegenseitig, geil :D
und was ist mit den easyjetravern? Obwohl, die sind zu fertig zum Einchecken:-)
Wurde notiert und ist ab sofort in der Arbeitskräfte-Datenbank abrufbar ;)
Hat sonst noch jemand Probleme iFinance unter Lion? Bei mir stürzt das Programm sofort nach dem Start ab.
Orientiere Dich an der Sonne!
Hat sich schön flachgelegt in der dusche...na guten morgen!
ich muss von Eberswalde nach Dahlem- Dorf! #Autist ...;-(((
hat man die unter dem punkt updates jemals ernst genommen?
#Facebook #Gesichtserkennung. Vergeblicher Aufschrei. 500 Mio Nutzer zeugen nicht gerade für flächendeckendes Verständnis für
Um 13 Uhr beginnt der Kreisparteitag der , kommt zahlreich! Auch #JuPis können als Gäste teilnehmen.
Ich kann mich noch an Zeiten erinnern, da gab es im Winter kein Eis mehr zu kaufen ;)
Tschüss webOS. Wir fanden dich eigentlich cool.
iPhone Navigation zu Fuß getestet. Hat geschwiegen bis ich selbst hingefunden hab und mich dann gelobt, dass ich gleich da sei ...
Öhm, also, ich kenne meine Unterwäsche und weiß, da ist keine lange in Feinripp bei.
Uhl so: "Die Tat von Oslo wurde im Internet geboren." Ich so: "Du Depp, du narrischer."
Ich glaub, wenn ich endlich Therapeutin bin nach 4 Wochen Examensprüfungen, brauch ich selber ne zünftige Therapie. 
Schön im Erz angekommen :-) mit dem Auto macht so ne fahrt spass :-)
#Laufschuhe in 30 Minuten auf zum Sightseeing in Köln
Irgendwie sind meine schönen AKG köpfhörer verschwunden:-( -.- wer sucht mit?
orrrrr. dann hab ich nimmer viel zeit. mist. *panik*
Merke: Bevor du ausziehst, H4 beantragen, Wohnung "einrichten lassen" und ERST DANN die Arbeit aufnehmen :-) #überleben in münchen
Hi - Vodafone hat sich (aus Versehen - Fehlschaltung) auf meine Leitung geschaltet - jetzt ist alles 2x so schnell...
Oh einem Politiker reicht ein Job auch nicht^^
Wir sind auch an den närrischen Tagen für Sie wie gewohnt da ! Montag und Dienstag von 09- 18 Uhr
das sollte erstmal unter die Kategorie "verdrängen" fallen ;)
Ja! Immer der Streit um ios und Windows. Dabei ist liegt die Lösung in der Mitte. Nimm von beidem das beste ==>
Der schöne neue Wilhelmsplatz ist etwas, von dem viele Leute reden, obwohl sie überhaupt keinen Plan haben, worüber sie eigentlich sprechen
Aber bin doch auch nicht so, oder mein Cousin.^^
Sitzung des Fachschaftsrates neigt sich langsam dem Ende...
Cube 1, die Falle die den Ausbrecher erledigt, vielleicht?
Schönen guten Morgen ! Er fängt ja schon GUT an im #cafeoffice. Heute muss Cappuccino-Tag sein . . .
Die Antworten auf meine InterRail-Frage vorhin könnten unterschiedlicher nicht sein. Alles dabei: Italien, Spanien, Slowenien, Frankreich...
Snowflakes - auf den Ohren, nicht auf der Straße!
Hieronymus Bosch auf Kaffeeentzug. Das ist mein Timeline-Montag. Leider.
"KOMM MIR NICHT SO, ICH HAB TSYCHOLOGIE STUDIERT!"
für Geld und "komm ich jetz ins Fernsehn?" :-D
Selbstverständlich! Sobald morgen hoffentl. alles über die Bühne gegangen ist, am Besten die Nacht vorm Fanshop campieren! :D
Was? wie? wo? Weltfrieden? Heute ist doch Weltuntergang!
Was spricht eigentlich gegen ein echtes Werbeverbot bei den GEZ-finanzierten Öffentlichen-Rechtlichen?
Mission "reparatur des kanzleidamenklotürschlosses" gescheitert. Aber seit Ally McBeal wissen wir ja, das Unisexklos eh besser sind.
Ey, mich haste gratis bekommen!
ziehen jetzt einen dino groß. einfach so.
"Früher dachte ich, ich würde mit einer Frau zusammenziehen. Jetzt weiß ich, ich lebe in einer WG mit vielen Nagellacken."
Gute Nacht!
langsam werden gute Längen erreicht ;) “: 4:20h? Podcast hören wird ja bald zum Nebenjob. :) #weiterso”
Felix hat mich vergessen :(
ach, wird locker. Draußen grillen, drinnen essen.
Die Einen nennen es braten, ich nenne es Rauchmeldertest.
Und ja, in dieser "Wohn"straße ist links eine Garage mit Kfz-Werkstatt und rechts ein Hotel.
Dein Avatar irritiert mich jedes Mal in der Twitter-Timeline … ;-)
Und bist du da zu einem Schluss gekommen?
bin schon Mitglied, lisest du auch paar Beiträge? Wenn ja achte ma bitte darauf das nur in Offtopic gespamt wird okay?
welcher verfickte spast ruft hier morgens um zehn vor elf an? ich hab kopfschmerzen verdammt!!!
unser Dank muss malwieder an dich gehen, wieder mal ein spannender Input von dir!
Die Deutsche Verwaltung muß zum Zwecke der Effizienz standardisieren und behandelt darum Menschen wie Viehzeugs!
MORGEN 18Uhr - PREMIERE des 120 minütigen TV Spezial im Offenen Kanal Magdeburg, im Livestream und On-Demand auf www.pop10.de!
2633 Mitglieder sind nun dabei.
Genoveva-Schule (Hamburg) Net in der Nähe, aber das in nem Gymnasium? Bei aller Liebe... Hab sowas auch schon regional gehört
und immer noch schaffen es diese Vollhonks nicht ein Video zu verlinken.
ich sehe buntes rauschen. was war in dem kaffee drin? snow crash?
Ganz schön kalt draußen..
Toll ist, dass in Sachen #oer hier konkrete Ideen und Umsetzungsabsprachen getroffen worden. #ecbi11 als Projektplanungsplattform.
Hier, ihr komischen Vögel, ich geh zu Clueso nach Oberhausen. Und ich werde mich mit ihm paaren. (Ich bin die in der 1. Reihe oben ohne.)
jo...is au ok...mehr zeit fürn kaffee...:D...bis denne antenne...:D
also los, siri testen :)
Bin kurz davor, doch nicht zur Erstsemestereinführungsveranstaltung für Mathestudenten zu gehen.
Hier in Palma ist es unfassbar sonnig. Straßen und Bürgersteige sind leer weil Feiertag ist. :-)
Hat sich der Herr wieder verlaufen?
Ich prüfe jedes Angebot. Es könnte das Angebot meines Lebens sein. Henry Ford
Nee, nicht mehr. Soll ich dir den Adapter schicken?
selbst auf deinem nich?! ach man ich werde nie wieder neuere Spiele zocken können :D
is ja nicht schlimm :)
Eine neues Kapitel in meiner Biographie, ich nenne es Mittwoch.
10 min Verspätung angesagt, 15 min stehen an der Tafel, 20 min sind es mittlerweile...
niebel wirkt wie ein kleines kind, das sich versuch raus zu reden.
Ja, aber bei aktuell 184 Mitgliedern ist dies eben auch mit Aufwand verbunden. Habe da leider auch noch keine Idee des Optimums
ich werde dich dran erinnern.
Ich wünschte ich hätte noch Kaffee mit Koffein
dann eben Enten :D ihr Vögel alter :D
oh, überhaupt nicht öde und definitv zu wiederholen!
waS isT loS miT miR? viElleicht soLlte icH einFach Eine sUppe eSsen ...
Ist das eigentlich Zufall, dass gerade heute, wenn du auf dem Teufelsberg bist, eine totale Mondfinsternis zu beobachten ist?
Das kann doch nicht wahr sein, was ist Crypt::GpgME denn bitte für ein undokumentierter Haufen Scheiße? -.-
umarm sie einfach mal ganz lieb
Bald gehen die #Prüfungen für das #Fachabitur los. Isch möschte das nischt. Wo sind die letzten 8 Monate hin?!
+++ #EIL +++ #Berlusconi ist zurückgetreten. Gleich mehr bei uns!
Herzlichen grüße #ff peace
Hauptsache es wurde was durch die Twittergemeinde bewirkt auch wenns den halben abend gedauert hat
Allen Kunden und Freunden unseres Hauses wünschen wir ein gutes und erfolgreiches Jahr 2011!
8 und die Twitterwelt erwacht.
Wie viel haut wird sichbar sein?!
ja, denk ich auch. Gut, dass sie das getan haben. Doch doch...
oder sie nervt Eltern so sehr,dass sie die Sticker bei eBay kaufen,um dem AlbumHorror ein Ende zu bereiten :-)
wenn du performance willst, dann ist fedora eher nicht so erste wahl. fedora ist halt schon der schicke brandaktuelle benzminivan
noch alles beim alten
Grade Post von (Stefan) bekommen: "MAGIX Video deluxe MX Plus" - ich sage schon mal Danke! Ein ausführlicher Test kommt bald.
Auf Viva kommt SpongeBob. Davon wirst du bestimmt schläfrig.
Samstag zu LOTTO in Stadtpark! ;-)
Seit wann kann man denn Burschenschaften ins Parlament wählen?
hab dieses jahr noch garnichts getwittert.. hello World! :)
Wird er! Selbst wenn die Fortuna ma in die Erste hoch gehen würde, gäbs da massiv Prügel!
:-) ...so ein Montag ist doch auch nur ein junger Freitag, und keiner liebt ihn....
"Meine Mutter bekam als erste Ministerin im Amt Nachwuchs. So durfte ich schon mit 10 Wochen an arschlangweiligen Sitzungen teilnehmen."
Manchmal muss man einfach vergessen können, dass man unglaublich müde ist.
die frage ist was sagst du wenn du 48 std auf dsl bei kino.to rumgehangen hast ? wie lange liegste noch ?
Guttenberg tritt zurück. Vor wenigen Minuten passiert.
es gibt eine "aufnahmegesellschaft" und "migranten". Aus beiden Gruppen wird eine Großguppe. Den prozess nennt man "integration"
Sollte man ein handy und keine körpersprache benutzen
Morgen früh gehts wieder ans arbeiten...jetz is Fasching vorbei -.-
ich hab heute auch ehrlich geglaubt dass ich schlau bin v.b.
Mansonlike? Du meinst Ozzylike bei der Fledermaus.
nach Nebelauflösung heute sommerliches #Wetter. Mittwoch im Verlauf von Westen vermehrt Schauer und Gewitter, Ost- #Bayern länger trocken.
gratuliere und herzlich Willkommen im SmartphoneKreis. Die Nutzung macht echt Spaß und ist gut fürs Hirn! Gruß, Johanna
Dabei is alles.
Sollte ich mich darauf einlassen. Was geschieht denn mit meinen Antworten?
Ich bin auch da und niemand erwähnt mich. :(
Ich finde ja, dass ich Zwitter ganz schön vernachlässige und Twitter auch.
Man sollte ein Ushahidi-Projekt für die Berliner S-Bahn aufsetzen und die Bahn zwingen, eine API für die Reatime-Daten zu bauen.
#'Bonn Karakoe rocken heute Abend, Bier & Live-Musik in Fiddlers. Völlig zufällig, sondern viel besser als eine verrückte Club!
ich brauche einen Badeanzug in meiner Größe -gerne, nehmen sie sich ruhig einen der Vorhänge
Ich weiss doch, auf wen man sich hier verlassen kann!
Todesfalle Facebook! Kein Wunder ist ja auch sterbenslangweilig.
Nein, ist echt! :) Geburtstagsgeschenk! Oder meinst du die Geschichte um die Frau? Das kannst du vermutlich selbst beantworten!
Montag morgen und man sieht kaum was, dank Nebel...ein Glück ist mir das in der Bahn egal
mich würde es gar nicht, wenn das bots sind : ) wieso auch nicht?!
Herzlichen Glückwunsch!
Auf ins Rathaus zum Eintrag ins Goldene Buch
1000 Leser :) danke <3
Schlaft gut u schöneTräume
Ja, das gute, alte DOS. Immer noch das Effektivste.
Brauch nen neuen linken Arm... Dank der Zeckenimpfung
Wenn »Brigitte« meinen »article« gecheckt hätte, würde das irgendwie besser zur nun erforderlichen Diät passen.
Wenn die #Grünen sich jetzt noch gegen einen vorschnellen Atomausstieg positionieren, dürfte man bald #FDP-Umfragewerte erzielen.
Heute Nacht stellen wir die Gartenstühle ZURÜCK!!! hinters Haus! Klar??
So. Bewerbung ist fertig. Dann mal los zur Post.
nur maßgeblich für Events der Android Usergroup HH. Die Gruppe hat das so beschlossen...
Noch bis Donnerstag Urlaub. So langsam muss ich mich in die aktuelle Eishockeythematik wieder einlesen.
Sind wir das nicht alle? ;) RT : #esc wir sind live im pressezentrum des ESC!
Pause & dann noch 4 std. | Nee da sieht man nicht durch mehr ! -.- | Endlich bald Auto und unabhängig ! (: | Schatz? iloveyou ! :*
Eigentlich müsste langsam auch einer für #haye fällig sein. Dieses ewige hinhocken sobald es in den Infight geht...
Also langsam ist echt genug mit dem Streik SSB!
Könnt ihr auch mal einwenig Respekt haben?
Ich twitter mal was. Nur so. Weil ichs wieder kann. o_O
Ja, das finde ich auch und es hat auch schon hausinterne Diskussionen gegeben;-)
Ich dich auch XDDDD
echt nette Unterhaltung mit dir :-)
Das stimmt und ich erzähle es auch herum. ;)
Nintendo auf der re:publica wollte doch #3DS verlosen: Kennt einer den Gewinner? #rp11 @
Um den Shatner vom “Singen“ abzuhalten, richtig? RT Aber ich habe gehört Chuck Norris kommt ;-)
redet gleich in der Generalaussprache zum schwarz-gelben Bildungshaushalt!
Verbringe ich mehr Zeit Anträge in #lqfb zu begreifen und einzuschätzen als mancher Abgeordneter seine Beschlussvorlagen im Parlament?
Cevapcici Haus. Sowas sollte es in jeder Stadt geben.
Apple baut Möbel für Mädchen. Mädchenmöbel müssen keine Funktion erfüllen sondern hübsch sein.
Ich falle von einem Extrem in das andere: entweder verschwende ich Zeit oder ich nutze sie nicht aus.
Warum denn das?
suche ab Februar 2011 zwei 400-EUR-Kräfte!
Ist im Film doch vollkommen normal, lest mal Kritiken zum Cannes-Gewinner "Tree of Life"
Unsere CD der Woche und Infos zum Oldenburger Filmfest. Heute: Die Retrospektive. Jetzt in 11-13 mit Ulli Bernstorf.
Wollt ihr den totalen GAU? Dann wählt
Um 11 aufstehen und trotzdem so wenig geschlafen haben, dass man im Zombie-Modus durch München wankt. Ja, wird zeit fürn arzttermin.
BMI glaubwürdig? RT : (...) BMI hat sich schnell öffentlich: Kein Bundestrojaner. Jetzt Müssen Länder sich erklären.
morgen Popp and Go Party in NB mit hübschen jungen girl :=)
Falls noch jemand eine liebevolle Nachricht möchte, jetzt ist der richtige Zeitpunkt. Wir haben viel Liebe zu geben, der Alkohol und ich.
Neuer Menu Punkt unter Einstellungen? "Aufmerksames Telefon" #wp7 Ist das #mango oder hat sich da eine app rangehängt?
Viel Erfolg beim Vorstellungsgespräch heute bei ! Lass es fliegen.
haha, die bedenken kenn ich sonst nur von Frauen. Ist halt nen Gebrauchsgegenstand.
ist in Luxemburg und isst Huesenziwwi. Mmmh.
Eine granatige Jungfrau also?
4. Jeder einzelne von uns kann soviel Geld spenden wie er möchte. Wohin er möchte.
"Pfeifenrauchergesetze" sind dem Medium Soziales Netzwerk nicht angemessen.
deine mutter verläuft sich auf dem laufband.
Weiß jemand, ob ich die von Apple angebotene SSD oder ne andere in nem neuen iMac haben will?
Aha. Niemand möchte mit mir nach London. Nicht mal mein Freund. Und ich schenk ihm so nen scheiß zum Geburtstag. Ach nee.
tolle wurst.
Okay, Mitarbeiter einer Handwerksfirma pinkelt einfach mal so bei mir in den Garten. Geht's noch?!
sehen wir uns eig morgen oder kommst du erst spät?
“: manchmal wünsche ich mir ich könnte mich selbst in den arsch beissen.. gnnnn”
" Typografie " ,auch nicht Sache eines Jeden.
Autsch, und das nach der HH Wahl...
so jemand lässt mich hoffen, dass sich wenigstens diese Verantwortung ins Bewusstsein der Menschen setzt. 1. Schritt.
und mein nächstes logo wurde genommen ^^
och es geht eigentlich, solange sie nur keine Antwort verlangt ;)
Es ist hell und ich bin raus! ES IST HELL UND ICH BIN RAUS!!
Das darf doch niemand wissen ;)
Hallo Welt! Hallo Berlin! Wir wuenschen ein Super Wochenende !
Jede wirtschaftliche Handlung ist in gewisser Weise auch eine "Wette".
Hier liegt der amtierende Weltmeister im Extremprokrastinieren.
in meiner wirken alle wie immer etwas high.
Ich bin voll fertig!! musste bei der Gartenarbeit helfen-.-
Follow Friday geht raus an… die ich gestern persönlich kennengelernt habe - Super Typen :)
Gleich wieder arbeiten habe ih ja nicht mehr seit gestern 7:30 Uhr gemacht
Ich wünsche dir und deiner Familie schöne Feiertage, ein besinnliches Fest und viele tolle Geschenke! :)))
Word! RT : ha! das kann ich Dir auch naechste Woche in H zeigen!
der und ich machen grad nur wieder einen auf csd daily-soup :D :)
Bereits 2008 gab es einen Beschluss, ein Nutzungs- und Finanzierungskonzept für das Sachsenbad. Passiert ist seitdem nix.
Immer schön die #Gurke waschen. Da kommen die Viren her.
Suche Linkpartner im Bereich Smartphone, Unterhaltungselektronik, Diät/Abnehmen --> bitte an wenden :-)
gute Nacht... -_-z
Hat mal eben eine größere Menge Uni- und Karostoffe bestellt...so total ohne Muster, Blumen, Tüdelü und bunt!? Naja, muss auch mal sein...
: Stimme dir voll und ganz zu! Jedes Profil kreativ unterschiedlich bedienen
Jedes mal, wenn in TV-Forensiker ein Überwachungsvideo-Bild ohne Verlust auf 2000% zoomt, stirbt ein Katzenbaby !! So, ihr wolltet es so.
Zusätze an der Heizung, die sich um 6 Uhr einschalten :) deswegen geht das :D
warum? weil du täglich grüßt? ;-)
Mir ist voll öde!
Mal ein Follower der auch schöne tweets hat, da kommt doch gleich Freunde auf!
Och nö! Unser SBS2003 zickt. Erst Abbruch beim Backup, dann Sperenzchen beim Neustart/Hochfahren. :(
So, damit es auch wirklich JEDER mitbekommt: Am Sonntag wird die Uhr eine Stunde VORgestellt.
no urlaub, no cry.
Ich muss zugeben, dass es ungerecht ist, keine Hoffnungen zu haben.
Die ganzen #ff tweets erinnern mich daran, dass dieser gefühlte samstag keiner ist ;-)
Was das?
Was zur Hölle, warum bin ich wach?!?
eigentlich liebe ich ja nur mich
das vorwort von brave new world ist 8 seiten lang -.-
Grundsätzlich ja! Konkret kann ich's aber erst sagen, wenn der Termin feststeht. Am 19.11. hat die Fortuna schon ein Ligaspiel.
Wir spekulieren jetzt nicht, wer gemeint sein könnte. Aber weiterschenken ausdrücklich erwünscht. ;-)
Heute liefen auffa Arbeit zum ersten mal dieses Jahr Weihnachtslieder <3 Und ich konnte sie alle mitsingen :)
Wir sind übrigens zu Hause. Wir und die Oger!
#0zapftis. Stand im Code vom Bundestrojaner drin.
Macht es nicht mehr Sinn "Ich lehne Sie rundherum ab..." ?!
Jugendsynodale haben gefordert, auf der Synode in Zukunft nur noch ein mal pro Woche Fleisch zu essen. Applaus, aber bislang keine Anträge.
nein, Heizung geht nicht immer richtig zu Hause!!!
Social Media Aktivitäten der Parteien spiegeln sich in den Wahlergebnissen nicht wider
was ist mit den muslimischen, cachenden Frauen? Die wollen auch mal ein Event ohne Kopftuch besuchen ;-)
Einschalten! Jetzt: Peter Altmaier bei Anne #Will in der ARD.
*fg* was die fpd nicht alles kann
RT : RT RT : Lest selbst, wie der Spiegel uns klein reden will. Nur 5000 in Berlin? Eswaren...
Bayern sind halt doch n sympathisches Völkchen...
OMG meine Derniere Karten sind da :)&die Frau die mir die gegeben hat hat mir auch noch eine Autogrammkarte von Kevin Tarte mitgeschickt*_*
eh ja
- brauchst du eine Fern-diagnose?
Auch wenn ich das schon öfters gesagt haben sollte: IHR ARD AFFEN SOLLT NICHT UM 20.15 SCHEISS TIERFILME BRINGEN !!!
(1) Ist die halbe Nationalmannschaft der Männer im Fussball schwul, wie die fiktive Lindholm im Tatort sagt? Oliver bierhoff dazu...
Melde Dich mal ganz dringen bei mir IRC oder so.
hören grad Lieder der vergangenen FSJ Kultur-Jahrgänge. Ach ... da werden Erinnerungen wach. Schön!
Eine Version für alle: Google plant Honeycomb (Tablets), Gingerbread (Smartphones) und Google TV zu einer Android-Version zu verschmelzen!
In der Kanalisation meiner Gefühle irre ich umher, doch was ich für dich empfinde werde ich hier unten nicht finden.
was gibt's denn? :)
Ich gehe nun in die Sonne - bis später!
Wette verloren. Morgen geht die Packung raus nach Hamburg.
Zitat "Was ist denn mit dir nicht verkehrt?"
Heute ist übrigens Feiertag in Baden-Württemberg. Der Online-Shop hat aber geöffnet ;-)
Cooler Nick, ! Und so passend!
Ich habe noch etwas Zeit, deswegen dieser Tweet.
rasenmäher geh sterben!
Au ja bitte :) Kann der auch unsere beiden beruhigen? Es ist noch etwas unruhig hier...etwas sehr!
Hi Sasa, mehrere Notes geht über den Umweg mit einem PDF-Printer: selektieren und in ein PDF drucken
"Für mich fühlt sich das so an: Ich fahre auf der Autobahn und 100 Geisterfahrer kommen mir entgegen." Hans-Olaf Henkel
Nach dem Fax-Skandal beim 1. FC Köln schreibt die BILD nicht mehr von Maxim, sondern von "Faxim" Choupo-Moting. Oh. Mann.
den Account aufrufen dort findest du die Liste namens aktion-x, diese klicken und dann diese Liste verfolgen
Aber immerhin höflich mit Bitte und Danke. Man muss auch die kleinen Dinge würdigen :D
Ziel "lebenslanger Gebärfähigkeit" als (sozial realisierbarer) technologischer Ausweg aus #Demographie-Falle?
Und wie ists ausgegangen? ;)
Toll auch für Voeckler dass er sein Trikot verteidigen konnte, trotz der schwierigen Abfahrt mit seinen Tücken.
Wir haben gerade eine Anmeldung für unseren Newsletter per Post erhalten. Richtig, mit Briefumschlag und Briefmarke. Toll oder?
ging am Ende ja gar nicht mehr. Voll die Freaks.
Hast den Timeline-Check bestanden ;)
In Abu Dhabi läuft gerade die IDEX, die größte Waffenmesse im Nahen Osten. Das paßt doch in die Zeit, rüste sich wer kann...
alles neu macht der november. grad nen #dufflecoat bestellt 😄
wird jetzt an ehec sterben.
Bei uns gibt es dafür ab und zu eine DVD aus der Schweiz. #Steuersünder Ach nee, haben ja ein neues Abkommen mit der CH.
ok... heute bin ich sehr müde...
Frau Berlenbach ich freu mich auch Sie persönlich kennen zu lernen!
Ich finde ihr "Dankeschön" ist das Beste ;)
bei dir ist gewitter? o.O bei mir regnet es nur :C
"Je hoffnungsloser die Situation, desto optimistischer der Betroffene!" - Projektmanagement für Einsteiger ;-)
Steffen hat die Windpocken? Dann sag ich auch ab. Hatte die auch noch nicht.
Der neue Generalsekretär der #CDU Rlp auf dem
drei mal Tomate verbietet eine Kakerlake.
ja gnihihi wuschig im Kopf
ZOCKEN! Muss auch mal sein.
es uhlt im Bundestag
Kunde stellt jetzt Supportanfrage für ein Problem, was ihm vor einer Woche aufgefallen ist (und vor 6 1/2 Tagen von hier behoben war)
Wer zu viel #Nähe will, bekommt seine Grenzen aufgezeigt, wer #Distanz wart, kommt dem anderen nah. Das ist wahre
Die Reise zum Bundeskongress netz.macht.kultur in Berlin hat gestern begonnen!
Verpasse trotz vorhandener Tickets den neuen #HarryPotter, aber läuft ja nicht weg & DANN gibt's einen langen Potter-Tag mit allen 8 Filmen!
Dieses Gelöbnis war total Panne. Aber wie kommst Du auf 100te von Leuten??
da geht es aber ein spezielles Model und das sieht nicht gerade hip aus.
Du schaust dir diesen Hirnfick echt an?
Arsenal gegen Barca: Das nenn ich mal Fußball! :) Nicht wie das übliche Rumgegurke in der Bundesliga!
Hold the Frontpage! Vergesst Libyen und Fukushima! Knut, der Eisbär, ist tot!
So, auf zur #rpc. Komische Leute sehen und verspotten.
Dass man vG nicht mal mehr zutraut, die Saison besser zu beenden als Jonker & Co, ist dann der letzte Tritt in die Eier gewesen.
Unglaublich, es schneit am 24. Wart ihr alle so brav? Grosse Klasse - weiter so!!!
und das ist dann der moment in dem man beginnt zu wachsen...
Im schlechtesten Fall: Die ursprüngliche, "alte" Senseo gibt's momentan für 39 € bei Saturn, soweit ich weiß.
Viel Spaß! Neue Bluse? Zeigen, zeigen, zeigen!
in worten klingt der hall der welt wieder
Hertha-Trainer Markus Babbel hat sich zu den Spekulationen über eine Vertragsverlängerung geäußert. Wie? Das um 17 Uhr in den News.
5 Jahre Chaos,5 Jahre hohe Arbeitslosigkeit,5 Jahre Grün! 2016 muss Schwarz BaWü dann wieder wettbewerbsfähig machen. Ganz tolle Aussichten.
Was die #FDP geschafft hat, muss mit der #CDU doch auch klappen
Ich bin heute auf der Finissage! #ausstellung5tzi Tolle Bilder, super Buffet! Vielen Dank für die Einladung
Die Archenhold Oberschule in Berlin hat eine Medienklasse,in welcher Netbooks in den normalen Unterricht integriert werden.
Meine Autokennzeichen sind da. Alle mal jubeln, bitte! #Auto Auch du! :D
RA C. Ulbricht spricht über Wettbewerbsrecht bei
Grün-Rot in BaWü haben in ihren Koalitionsverhandlungen beschlossen, die Studiengebühren erst zum Sommersemester 2012 abzuschaffen.
www.abgeordnetenwatch.de #HNA bewertet Dr. Edgar Franke (SPD) mit sehr gut! Alle Fragen wurden und werden beantwortet. www.edgarfranke.de
Mal sehn, ob ich heute ne Monatsfahrkarte vom #KVV ergattern kann, oder ob die sich wieder sperren?
Warum werde ich jetzt plötzlich von Schnäppchenjägern bei Twitter verfolgt?
Sojus erfolgreich an ISS angedockt: Die Besatzung der Internationalen Raumstation ISS ist verstärkt worden: Eine russische Sojus-Kaps...
wir haben schon mal den Schlitten für die Abfahrt mit- die guten Vorsätze, die greifen aber erst ab über...morgen... huuuiiii
super , man sieht sich also ;-)
Achjeee, jetzt erst mal schnell nen Kaffee ô_O
Läuft super, ein total perfektes Kind. Nie krank, meist glücklich. Und kann sich ne halbe Stunde selbst unterhalten. :-)
Schönes neues Foto, Sylvia :) Haste dich rausgeputzt :)
Lese alte Tweets. Sorry wenn einige meiner RT's schon etwas ranzig sind.
Wieso zur Hölle TICKT ein Uhr? WIESO?
Die unendliche Geschichte in meiner Hose.
werden, dass alles vorbei is...
Guten Morgen allerseits
nicht mehr lange, dann geht's auf in Wochenende und endlich mal wieder nach #dortmund!
Fuckyou #nokia #n900 - funktion wurde eingestellt, die anwendung die sie ersetzt ist für ihr mobiltelefon nicht verfügbar
Wieso werden meine Ratten eigentlich immer genau dann aktiv, wenn ich im Eimer bin? Das machen die mit Absicht -.-
Gute Nacht Welt, ich gehe wieder schlafen.
"Darf ich die ganze Zeit so richtig knorke verrückt sein? Das macht's viel einfacher." - Ajax/Don Quichotte
was hastn für einen?
Im Traum hab ich mehr von dir als im wahren Leben.
Danke für die Einladung. Wo steht das Bier?
an der ecke fahr ich jeden tag vorbei, ist mir noch gar nicht aufgefallen. heute mach ich mal die augen auf. danke für die info!
wie wär's mit einer Parodie zu "where them girls at" von David guetta? :D
Facebook ist dann auch durch.... Hier diskutieren Rentner ü80 über
Tag war doof. Dafür gibs nu ein Glas Rum.
...oder eher verjagen...
ja so is das :D also die neuen nachbarn bekommen einen auf den deckel wenn die das machen was ich denke was die vor haben
ich nehme an, diese Erkenntnisse trösten über ein mieses Seminar auch nicht hinweg
Das ist Twitter ;)
Der Hunger treibt mich heim. Tschüssi und bis morgen!
logisch, war ja auch ne lange Nacht
So liebe TL, muß leider einige Stunden ohne euch Auskommen und Arbeiten. Bis heute Nachmittag ihr lieben !!!
Auf dich ist bei so sprachlichen Spitzfindigkeiten einfach Verlass! Fordere dich hiermit zu einer Partie Galgenmännchen heraus.
Stehe neben mir. Schön hier. Stände da nicht jemand neben mir.
Auf www.cams21.de werden Aktivisten live vor der Kamera vom Gelände getragen
Aber nur wenn der Kater verschwindet!
Heißt also "Mann, schau auf dein Telefon!"?
heute wird es endlich wieder ein sonniger Tag
Guten Morgen! Jetzt aber erst mal einen schönen, heißen #Kaffee (mit Milch) :)
Ach Du Scheisse! Wir sind ja gar keine Genius Bar! Und jetzt?
Manchmal fühlt man sich eher wie eine Statistik und nicht wie eine Person.
Pizza grinst sich einen u Hunt versteckt sich mal wieder ;-)
bei youtube ist noch alles zu finden. wird ständig von diversen nutzern neu hochgeladen. der gute alte streisand-effekt.
Landeswahlbüro DIE LINKE. SH - viel Diskussion und Kontroversen die sich in konstruktives Arbeiten zu drehen beginnt. Landtag wird wieder!
ich muss den alten Sack morgen auf meinem arbeitsweg ertragen
Das ZDF-Nachrichtenstudio ist voll Müll.
der kommt schon noch.. nur a bisserl geduld noch :))
Sandy Meyer-Becker-Wölden nennt sich jetzt Alessandra Pocher. Na Servus.
Ach das bei #maischberger ist die Thurn und Taxis? Was hat die denn für ne merkwürdige Frisur?
Hier läuft ganz eindeutig jede Menge falsch. Einmal Navy Seals für den Militärrat in Ägypten, bitte!
dafür ist das Zeug doch da!
hach,man sollte richtig lesen können. freue mich schon auf morgen ;) und vielen dank!!
Das Menü ist zu klein & wenn man runterscrollt nur noch Text ohne klare Trennlinien & größere Zwischenüberschriften der Ressorts.
Falsch: Man ist so alt wie man sicxh anfühlt.
Wenn man es genau nimmt ist die Struktur so ViewController -> NavController und das "hängt" an der TabBar. Normalerweise halt... :-)
Liebe Twitterer, es war mir eine Ehre. Gute Nacht!
Es gibt ein BundesInstitut für Risikobewertung. Wow!!
boa, was soll denn diese Aufgabe.. das ist nur Fleißarbeit...
... und ein Haufen voll Kinderklamotten.
Ist erst seit heute online ;)
" Zu behaupten, dass die Energiewende zu Preissteigerungen führt ist faktisch falsch." Viel Applaus.
"AUfundDavon" auf VOX...nicht noch eine Möchte-gern-Schauspielerin
Heute die zweite sehr gute Nachricht binnen kurzem erhalten.
bei einem guten buch ist der weg eh spannender als das ziel
och joaa, nen kleinen schock würd ich ja schon bekommen :D aber solche sind ja eigendlich immer sehr nett.aber gefährlich :'D
das schreit ja förmlich nach einer Wetter :D
Doch, sach mal an. Bin heute auch nur 60 km bei 30'er Schnitt gefahren. Wenns passt können wir mal zusammen ne Runde drehen ...
Tor! Karim Benyamina Oh Oh Oh Oh
Priols Haarschnitt reicht mir immer schon - MUSS ich ausmachen. Pelzig hingegen ein Gigant - allein, bei "Pelzig hält sich".
Ich liebe ja diese Firmen-Werbe-Newsletter. Am besten sind HTML-Mails mit dem Betreff "(kein Betreff)"...
Ey wieso hauen die den Ball da nicht raus. Selber schuld. Mann mann mann
Also wirklich ein allerallerallerletztes Mal? Dass immer die guten Serien ein zu schnelles Ende finden müssen...
Es wird Aufstellung genommen.
: Dr.-Ing. Katharina Klemt-Albert, DB International GmbH, heute ausgezeichnet als #TOP25 #Ingenieurin t.co/OyDDhEFz
ist eben wie ein Unfall, man MUSS einfach hinschauen *hihi*
Leinewebermarkt in Bielefeld würd ich so vorschlagen.
Moin! Warum ist das eigentlich so kalt heute? :-/
Diesen Samstag: Freier Eintritt für alle weiblichen Gäste bis Mitternacht...!!!
Oh, das klingt super. Ich bin schon sehr gespannt :)
Frankfurter Bürgermeisterin Roth gibt auf und schlägt einen neuen mit "Tatkraft, Ideen und Durchsetzungskraft" vor. Also ändert sich nix...
Nö, dass ich rund um die Uhr überwach bin, kann ich wirklich nicht von mir sagen.
Da vergleicht aber jemand eindeutig Äpfel mit Birnen ;)
Sie wissen genauso wie ich, dass die Behauptung "unsauberer Bericht" nicht stimmt. Und Herr #Jaumann weiß das auch.
So ganz stimmt das aber nicht..
Einen mörderisch GUTEN Morgen. Mal schauen, ob es hilft ... bin extra früh aufgestanden, um in Ruhe arbeiten zu können.
Es ist soweit! Heute startet unsere 1. Les Mills Release Woche. Infos und Anmeldung bei uns. Wir freuen uns auf eine super Zeit mit Euch.
da issa wieder...und da issa wieder weg
weil sie es nicht besser können ... ;)
Geh ich noch einkaufen? :/
Ich fürchte ja, dass dann die Probleme erst richtig los gehen. xD Aber zumindest ist die Söckchenidee sehr putzig. ^^
Wer auch immer sich die Navigation eurer Homepage ausgedacht hat, gehört verprügelt
und deshalb unbedingt sehen will
Diese Vogelperspektive aus Bing Maps ist ziemlich cool. Habe gerade entdeckt, dass es die Ansicht aus vier verschiedenen Winkeln gibt.
Auf speziellen Wunsch besorgen wir noch mal schnell ein paar Regencapes für das Bodenpersonal an der frischen Luft
Nein, einfach mit einem vernünftigen. RT : Gute Idee. Am besten, wir spielen ohne Schiri...
geiles Wetter und geile Mukke für Samstag vorbereiten! :-)
Das hören wir gerne! RT : Die Werkschau der Hochschule Pforzheim war wirklich inspirierend!
Keine Ahnung. Verlasse jetzt fluchtartig den Zug.
Und zu Weihnachten wünsche ich mir einfach, das alles mal so läuft wie ich mir das denke.
#großartig: kommende woche wieder #weiterbildung mit in #dresden! :D
Wollen wir sammeln, damit sie endlich aufhören?
danke...man braucht ne Weile bis man es versteht! :)
Wenn man vom Wirt im Lokal gebeten wird, ihn auf nen Schnaps einzuladen, dann wirft das Fragen auf... :-D
Was sagt.
hat man und es sind 10.000 geworden ;)
Sag ich ja. Halt das mal einer aus. Du weißt nicht wie das ist
Loriot ist tot, Die Meldung kam kurz vor 15 Uhr. Wussten Sie es schon. Trotzdem liebe Grüße Sachsen2
ah, da hat wohl wer gemerkt, dass das mit dem ueberwachungsstaat nix wird, wenn sie nur ueber islamismus heulen…
Hab es heute morgen doch noch zum Frühstück mit zwei Kolleginnen geschafft. Wie schön! Sollten wir öfters machen.
sowas wie ksk wär nicht schlecht “: Ramona Pop schlägt niedrigere Krankenversicherungsgebühren für Startup-Gründer vor... #ecb”
Heute ist nicht sehr viel los, sind manche schon in der Mittagspause?
eine länger anhaltende Grippe Anfang Juni wäre für dich sicher nicht schlecht... ;-)
Ich sitze vor meinem Blog und schäme mich, wie ich kopfbunt.de über so lange Zeit vernachlässigen konnte …
Was für eine Auslosung :D und der HSV bekommt Moskau, wie geil. Arme Flensburger. Schlagt die Spanier noch einmal.
Zurück von einer sehr inspirativen, aufschlussreichen und sehr gut organisierten
So, noch ein kleiner isotonischer Absacker und dann aber nach Heeme! Fein fein fein!
oh, wow. Kannst du mir seine Adresse geben?
Wer ist eigentlich dieser Schule von dem grad alle reden?
Herzlichen Glückwunsch an den neuen Bezirksvorsitzenden der Jusos Weser-Ems ! Vielen Dank an für die gute Arbeit!
du siehst in deinen neuen videos toll aus,ich liebe den pony und deinen look! du wirkst so zufrieden - als wärst du "angekommen":)
das war jetzt nicht nett. ich bin echt beleidigt :)
jede Art von sinnvollem Engagement ist willkommen. Alles besser als jammern und barmen vorm Fernseher.
"Ich schwöre ich halte durch Und ich nahm mir meine Zeit Um Zynie zu buchstabieren"
Also dieser "California-Dip" zu den Seelachsnuggets schmeckt erstaunlich nach dem normalen Ketchup-Salatdressing...
Dann viel Erfolg - kochen ist ja leicht im Gegensatz zu dies Technikzeugs. Schickst Du mir was vom Buffet - bin hungrig. :)
Ich gestehe, ich feiere Halloween gar nicht. Habe da nur diese schrecklichen Kinderpartys vor Augen.
Ausschlafen und das Frühstück für Morgen vorbereiten. So kann die Woche nur gut los gehen.
Aus der Hauptstadt zurück
Keine Macht den Zecken... Sag NEIN... lol /via Der neue Slogan :D
Bin gerade von einem jungen "normalen" menschen um etwas geld für etwas zum essen angesprochen worden
Yes. Habe mit dem Aufruf des Kontostandes meines Girokontos RTL zum Absturz gebracht.
Hallo Christian, du hast gepostet, dass wir das PVS geben. Aber welche Frage? *t
It's Festival-Time!
Seit Stunden keine Internetverbindung. Der Tag ist gelaufen. Wie soll ich arbeiten?
Wie ich finde, ein wirklich guter Schritt.
Kids im Bett. Juhuuu und ihr so?
Es ist unglaublich kompliziert deren Defizite zu beheben. Unsere MdA s und die Bezirke sind dran!
...und ja, heute ist nicht mein Tag...tschö.
Immer diese Entzugserscheinungen. Man gebe mir einen Porno und eine Kuscheldecke.
hatte mir für dieses jahr vorgenommen regelmäßig zu joggen und jetzt lieg ich die nächsten tage oder wochen nur rum, so bitter
Auch von mir ganz herzlichen Glückwunsch, ! Wünsche ein schönes, gesundes neues Lebensjahr! :)
Zitat "BRD ist mit Nazis errichtet wurden" Stimmt & ich gehöre zu denen, die dagegen angegangen sind. Wo ist d Bezug zum Artikel?
Guten Morgen liebe Twitterer! Euch allen einen schönen Donnerstag - und nicht vergessen - LÄCHELN!!!! :-))))
Ps: Keine Frist ist mir zu kurz.
2o min dann hat Schatz Feierabend! (: | Dann gleich Stadt, Wege erledigen & danach abends Winterreifen druf machen! ;) | Ich liebe dich! :*
ist doch nichts neues das das update verschoben wird. ;)
Also doch keine 2 Wochen und nen #Dumbo der's zusammenbaut :P
Wir sind dabei! RT : Gleich geht's los. Yeah!
"Gib mir Tiernamen!" "SCHMETTERLING" "Gib mir böse Tiernamen!!" "BÖSER SCHMETTERLING!!!"-
Ich geh da auch selten hin. Die haben leider nicht alles. Die haben nur das, was angeblich für Geldmenschen gut ist
Ich habe heute leider kein' Tweet für Euch.
Danke! Wenn sich jetzt noch all jene anmelden, die frustriert von ihren E-Learning-Systemen sind, dann umso besser.
grad trage ich gammelklamotten und guck n Horrorfilm hehe bis Moin :)
Machen wir doch gerne! Natürlich freuen wir uns im Gegenzug ebenso über einen "Gefällt mir" Klick ;-)
aber gerne doch ;)
Grippe :( was machst so
E-Mi: Lass lieber Deine #Geschirrspülmaschine #spülen, mit der Hand verbrauchst Du bei voller Maschine ca. 35 Liter warmes #Wasser mehr.
Grad etw geträumt, was ich in nem anderen Traum jem erzählt hab. War wie so'n Kriegsspiel, wo es egal ist, ob die Zivilisten (ich) sterben.
tja, dann muss der jeversche Buchhalter noch warten ^^
wasn los bei dir? So schlechte Laune?! ...
Bei den vielen Störungen, die in letzter Zeit unserer DSL-Leitung zumutet, bin ich froh, ein UMTS-Modul in meinem Notebook zu haben.
Ja hatten wir auch. Decke doch ab, Uralter festverklebter Linoleumboden untern drunter, Kurzschlüsse, Stürme und und und...
Kann nicht mal jemand Handtaschen erfinden, die ihre Farbe automatisch der Kleidung anpassen? Dieses ewige Umpacken nervt...
/me zieht einen Schwertfisch aus dem Mantel
Jean Claude van Hitler? ( Das erklärt einiges... )
boah ey, zu spät zu #Domian. Gab's schon Leid, Tod und Sex ???
ist so. Dafür war der Spruch wenigstens gut. Da hat man dann was fürs Leben, oder?
hihihi! Ja was war denn da los? So schlimm gleich? :)
grrr...muss immer noch 3 autos bei L.A. Noire finden - freiwillige vor ;)
Jetzt fangen die #Piraten in Berlin schon wieder damit an: "Wir hatten nicht genug Zeit, uns vozubereiten."
Kahnfahren in Köpenick ist besser als Kahnfahren am Wahltag! eröffnet Wahlbüro in der Köpenicker Altstadt. Aber nu hau rinn!
Aktuell werden die Fragen der Einwohner beantwortet. Zwischenzeitlich gab es eine halbstündige Pause.
Schon lange nichts mehr gehört von
und natürlich hast Du Recht, was die Schreibweise in DE betrifft - im englischen schauts anders...
Guten Morgen, jetzt ein Kaffee frisch aus der Druckpresskanne. Wer möchte noch, wer hat noch nicht?
Die Oma von ist in den Bus eingestiegen, aus dem ich grad kam :D
Nächste Woche kommt Google Chrome Os für Privat Anwender raus, hab ich gerade gehört.
Mensch, jetzt sind es nur noch 2 Stunden bis zum neuen Jahr 2011. ^mh
Neid! Schönes Ding, neu oder ausrangiert? =)
Bei Vodafone und Telekom geht das doch jetzt auch über die Mobilfunkrechnung…
Scheiße... das find ich gar net schlecht
kommt das video heute Nacht ?
Asamblea der 99% – Tägliche Versammlung auf dem Platz der Republik (Wiese vor dem Reichstag) jetzt bis 18.11.2011 genehmigt.
hm. ne fanta is auch ne pizza ;-)
Urlaubsfeeling in St. Martin.
Gut, dass ich gleich wieder Strom habe. Der Techniktod nähert sich.
Viel Spaß beim Skyrim zocken! :D
Laut uns vorliegenden Informationen hat Apple bislang mit der GEMA noch nicht gesprochen. Aber wir hoffen auf iTunes Match.
Lese gerade den Titel-Beitrag der aktuellen starting-up: "Wachstums-Code: Die Erfolgsfaktoren der Wachstums-Champions"
weil er das nicht kennt vllt? ^^
In Gedanken nicht in der Vorlesung...
Manchmal ist man ja in erziehungswissenschaftlichen Seminaren verleitet zu brüllen: "Kein Beck, kein Bourdieu, Klasse statt Milieu!"
#Elternzeit Tag 7 und es wird nicht langweilig. Gestern kurz mal Mails gemacht, aber alles ruhig in der Arbeit
Wer kommt mit zu Asking Alexandria am Donnerstag?
...herzlichen Dank ;-) - gleich in meine TL verfrachtet!
Der Tüte nach zu urteilen war der grad beim Edeka
“: Jetzt geht es weiter mit "Bibi und Tina und das Weihnachtsfest" und weiter aufräumen ;D” Gute Folge! ;)
außer samstags
59€ p.M. für den ersten brauchbaren Internettarif. Gibt's nur bei
Jetzt wissen auch die Apple-Jünger, wie sich all die 14-jährigen Mädchen damals bei der Auflösung von Take That gefühlt haben.
"Nazis, Neofaschisten und RassistInnen haben hier nichts zu suchen!" Aber wenigstens korrekt gegendert..
MIST! ich habe eine stunde an einem header gearbeitet der ist jetzt weg! 8-0
"Oskar und die Dame in Rosa" - unbeschreiblich fantastisch, sowohl als Buch, wie auch als Film!!!
da hat's dich kalt erwischt :) haha und schon schrumpft der pillermann u spuck ne so rum :D
5:0 Sieg der Frauen in Magdeburg im DFB-Pokal
Und das hast Du noch nie in einem Comicstrip "verarbeitet? Würd ich zu gern sehen...
was hat der gemacht?
kenn ich
Die Spieler von Werder Bremen machen ein "Sehtraining"! Sollten die zuvor den Ball nicht gesehen haben???
ne. allenfalls das werk einer übervorsichtigen person : )
Teilweise Eiskratzalarm in der City
stau nr. 1 auf dem weg nach #berlin, dabei sind wir noch nicht mal auf der a2.
es geht wieder los die neue woche hat begonnen.... bin wieder für euch da mit geilen tattoos und piercings.
so werde ich nie eine gute hausfrau!
Lebt ihr beruflich oder geht ihr privat zur Arbeit?
Wir machen Fortschritte gegen die DDoS Attacke und unser zukünftiger Webhoster ist schon dabei uns zu helfen. Vielen Dank für eure Geduld!
bin im Urlaub... vermisse den zweiten Monitor sehr >:-(
Keks nähme ich. An sonsten: Gute Besserung.
. Vergesst diesen Joschka Fischer! Vor Wochen sah er noch die Vereinigten Staaten von Europa als zwingend an. Rechthaber + Windhund.
Das Wichtigste ist das Bewusstsein für die Probleme. Fleisch muss man z.B. nicht jeden Tag essen. Wenn das jeder machte würde sich...
Am #Wetter liegt's jetzt nicht, dass die #Bahn wieder mal die Zeitpläne ihrer Kunden mit Füßen tritt.
ja, es ist einfach wunderbar! Dir auch eine schöne Woche...
Petra Bahr hat ein Remix ihrer bisherigen Reden, Statements und Predigten abgeliefert.
Und wenn man nämlich was nicht will, was soll, dann hat man ganz schnell irgendwas weg, was eigentlich nur zuviel war.
Heute schon einen #Glückskeks bei #King_Keks geholt? Dann aber ab zu www.kingkeks.com - Geh dem #Glück auf den #Keks mit King Keks!
Bis zum Sommer zur Bikinifigur > #Fettverbrennungstraining JETZT STARTEN & BIS 11.April #100EUROSPAREN! Auch als Personal Training buchbar
weiß heute irgendwie nicht was ich Twittern soll.
Max Reger beim Anblick seines wegen Bombe eingefallenen Hauses: Als Komponist muss ich ja froh sein, wenn mir überhaupt noch etwas einfällt.
Kann mir mal einer verraten, was zum Teufel Kim Jong Il in meinem Traum zu suchen hat?!?!
Was fehlt, ist die Möglichkeit gibt, ein eigenes +1 Button einzubinden oder via Sharer-URL Internetseiten zu »plussen«.
Oh nein! Wir sollten uns zum Widerstand formieren!
und nun wieder online
bei uns wird nach tagen abgerechnet und ende des monats wird dann nur das bezahlt was gegessen wird
Mein einer AG-Leiter ist ein ganz cooler. Er unterschreibt die Mails an uns mit "Ich.".
Das wird noch nicht verraten... :)
Hätte mal lust auf Ärzte;)=lööl
so ... Jahrgangstreffen ... mal sehen wer von euch alles auftauchen wird. Ich hoffe viele
Gerne. Bitte. Danke.
Du traust Dir ja was. Welcher Provider steckt dahinter?
Die rechtfertigung den Trojaner einzusetzen hängt von der schwere des Verbrechens ab und nicht von der Dummheit der Politiker!
naja ich kenne viele vegetarier und alle mussten irgendwann nahrungsergänzungsmittel nehmen. ka, das kanns auch nicht sein.
Tasche gepackt und Schuhe stehen bereit. Wegen mir kanns losgehen!
Frauen,die lange ein Auge zudrücken, tuen es am Ende nur noch, um zu zielen!!!!!
von saarbrücken die damals 4 tore in mailand erzielt haben überboten! jetzt noch den tag mit steelwing starten -> toll!
ich kann die Wartburg von meinem Zimmer aus sehen -
Ich hab mir das durchgelesen aber so richtig schlau werd ich daraus nicht. Spioniert der Staat die Bevölkerung aus oder was?
off to karlsruhe.
Kenne viele, die mit Weight Watchers gut abgenommen haben. Hatten dann aber alle echt Probleme, das zu halten.
Hast Post ;-)
ich würde mich da an deiner Stelle nicht festlegen und je nach Thema (und Laune) den Stil wählen. Abwechslung is doch gut :)
sobald ich mich ein wenig beruhigt habe, stell ich das gute stück mal auf! und bald gibts dazu das apple-käschtle!!! ;-)
Mit dem Trend zum "Last-Minute-Wählen" sollte es doch machbar sein, auf acht Wochen voller hässlicher Wahlplakate zu verzichten...
da haben andere auch andere Erfahrungen gemacht. Vl auf das falsche Netz gesetzt :-P
Na klar bin ich dabei! RT So, ab heute sind wir auch auf Twitter unterwegs. Euer Eintracht-Team!
ich schlage 6 Sekunden bei 36000 Watt vor.
In ein paar Wochen interessieren die Medien sich doch nicht mehr dafür dann wird einfach weiter gemacht. :(
Achso: Guten Morgen Twitter!
Brutzeln auf Balkonien, damit man schnell die Flucht unter die Dusche antreten kann, bevor man ganz weggeschmolzen ist.
ach Du meine Güte! Ihr spuckt ja Gift und Galle.Seid Ihr nun für eine Aussetzung der Laufzeitverlängerung oder nicht?
Danke :-) Und bring so viele Leute mit, wie Du nur auftreiben kannst - ich wünsche mir bombastische Besucherzahlen ;)
Wurst, ich meinte Wurst. Aber Whisky mag ich auch
RT : Achtung, eine Durchsage: , und ich veranstalten am 7.10. ein in #Köln. Bitte folgen!
-> ich höre alles !
Still #atwork. And no one there to talk.
DANKE für die Info
wäre bei mir auch mal wieder fällig :D hab's nur 2009 einmal in London gesehen ist definitiv no1 meiner "Charts" :D
Lol, wie ich sehe, setzt Sat 1 jetzt auch auf Morlok-Hochzeit im TV.
Mir wäre gleich lieber. Für alles andere ist es sowieso schon zu spät ;-)
dank dir, wir reden morgen ;)
“: Sorge dafür, dass dir Menschen nie mehr bedeuten, als du ihnen.” Liebeskummer? Oder defätistisch?
writing #PR text on new #eLearning solution...
dann hätten aber auch alle Mitglieder über Vorschläge zur Programmierung abstimmen können :)
Rayman, Zelda oder Saints Row The Third?? Hm.. Alle drei? Nö, ich tendiere zu letzterem.. Aber Rayman sieht soo gut aus!
Populär-Text zur Quote mal anders: Arno Widmann heute in Berliner Zeitung S. 4 (aber auch fragliche Argumentation)
Jemand schwarzhaariges hat mein Fertiggericht abgepackt. :(
Schnee weg - zack - 6500 km.
"Sie dürfen sich diesen Foliensatz gerne weiter angucken [...] beenden die Veranstaltung für dieses Semester."
Das Gefühl überkommt mich auch, wenn ich das Laub im Garten liegen sehe....
auch hallo und nen guten abend
Und dann wird noch "Ich mache nichts, denn so kann ich nichts falsch machen." nachgesetzt. Orrrr!!
#Merkel: wir werden bei Griechenland jetzt auch dazukommen müssen, dass die privaten Gläubiger ihren Anteilleisten.
“: Heute jemanden sein verlorenes iPhone wieder gegeben. Im Taxi, ich war der nächste Gast. Fühle mich gut.” gut gemacht ;-)
WTF? RT es ging ein Antrag beim Vorstand ein, die TO des LPT zu ändern und nen neuen Schatzi zu wählen quasi
Kommilitonen, die meinen sie müssen morgen Bildungsstreik machen, "weil einmal ne Demo in Berlin muss ja schon irgendwie drin sein." Seufz.
Kampf um die freien Plätze in der Kalkscheune für den Vortrag Blogs in Deutschland
siehst,orakel,so ein bisschen mit gutem Willen :)
Licht am Ende des Tunnels!
Von Werbespots für 150€ würde ich dringend abraten. Nur gute Bilder vermitteln professionell Ihr Unternehmen/Produkt/Dienstleistung!
Morgen wird es wieder ein Powertag -.- kann ich nicht einfach auf eine einsame Insel verreisen und dort mein Leben lang chillen?
holo :)). achja du musst schreiben wenn du mir was schreibst sonst übersehe ich das;)
Look. Ich habe ein neues Design. Gefällt es?
war ich und er ist begeistert. Aber nachts klettern und das als FTFJagd wäre zuviel geworden.
Gibts schon einen Jailbreak fürs aktuelle iOS?
Eigentlich ist meine Gänsehaut Kunstradfahrer aber wegen des hohen Verletzungsrisikos versucht sie sich nun an der Musik :-P
Mit Turbodünger kann man sich dann wenigstens dort drunter stellen, falls das mit dem Dach nix wird.;)
Wenn du mit dem Ball spielen würdest, dann würden die Kids den Ball bevorzugen ;) meine gehen auch immer an die Maus.
50% sieg im kickern ...
neue Software will Port 6666 als Komm-Kanal. jetz bauen die Koniferen schon eigene Virenschleudern!
Mann ist das kalt hier im Wohnzimmer!
"ihr guthaben beträgt weniger als 1 euro" - DAS KANN DOCH GAR NICHT SEIN.
Die #Sopranos-Box ist da!
Legislaturperiode welchen Bundeslandes?
Morgen ist fast #Mittwoch :-)
Nachdem die Sicherung vorhin zum xten Mal rausgesprungen ist hat itunes gerade das Windows Laptop zerschossen. Wundert mich nicht mehr.
Sitzen im Kino! #BreakingDawn :)
So jetzt erstmal noch ne halbe stunde in karlsruhe warten da der ice zu viel verspätung hatte ...
irgendwie habe ich den faden verloren bei dieser konversation...
Ach und kann mal bitte jemand das Chaos hier wegmachen? Bittedanke
Jetzt führen sie eingebaute Kamera vor.
Habe eben das G+-Icon in meiner Bookmarkleiste VOR das Facebook-Icon gesetzt. Die Verhältnisse sind jetzt geklärt. Ha!
Dann war die Frage ja eh nur Guerilla-Marketing ;-)
Der Freitag steht schon fast vor der Türe. Ich hoffe ich hab alles für den #Abschied geregelt
... dann hast du gewonnen xD
Eine der Weltbesten hat heute Geburtstag: - Wünsche Dir Alles Liebe und nen tollen Tag!
Start in den Urlaub von Mittwoch auf Freitag verschoben. Generalstreik der Griechen hat natürlich Vorrang. versteht man ja. aa
Du schraubst Uhren!? Wie cool!!.:-)
hast recht, hab nochmal genau hingeschaut. da ist wirklich so ein kleines schwarzes ding.
du hörst heute nur gute Musik ;)
So, gleich auf dem Weg zur
Und glei fallen mir die Augen zu. Kein Bock aufs drei phasensystem. Weiß jetzt auch wieder warum ich damit aufgehört hab
Access: Telefonkette.de wurde erfolgreich auf neue Server übertragen und weiter optimiert. Probieren Sie es einfach mal aus, #kostenlos!
Die phonostar-Redaktion verordnet den eigenen Kollegen gerade die Morningshow. Gückwunsch zum dt. #Radiopreis!
Hier hat grade allen ernstes einer versucht mit seinem Fahrrad in einen völlig überfüllten Bus uu steigen.
Kunst da wo sie hingehört: In den Alltag! www.kulturzeiträume.de macht's möglich!
Diese Arbeit reduziert meine Hirnaktivität.
Sie müssen bis zum Ende dranbleiben - dann spielt er gegen Putin. Das Video ist so geschnitten, dass keiner den Ball fallen lässt.
warum hat er überhaupt begonnen....
Erkenntnis des Tages " Sex > Praktikumsmappe" :D
für 500 Piepen poste ich hier auch gerne was immer Du magst :)
Ich fänds interessant, wenns mehr Vorträge für Startups gäbe. Ich fände, das ist wäre eine gute Ergänzung.
Es geht voran: Schon wieder eine neue Queen an Bord. Wir freuen uns und sagen: Welcome, Doris.
Neue Webseite ab 20.03.2011 :) Jetzt gehts los - mit vielen neuen Überraschungen und tollen Möglichkeiten wie ihr uns helfen könnt :)
Allen zusammen ein gruslig-schönes #Halloween (Die Nachtbusse fahren übrigens... ;) ) und einen schönen Feiertag!!
Komisch, Twitter bombadiert mich gar nicht mehr mit mails, wenn ich in einem Tweet erwähnt werde ... merkwürdig das ist.
Man kann ja alles alte komprimieren, aber das schöne, Digital-Natives, man muß es gar nicht.
Meerluft macht den Kopf frei. Schön, für kurze Zeit an nichts mehr zu denken.
Wünsche allen einen schönen 4. Advent!
Also der Plan steht: Laufen gehen, duschen, ne Kleinigkeit essen, zu Martin, ins Hell und aufs Siedlungsfest INF. - Ham ja ne Std mehr heut.
alles frisch in heidelberg irgendwas was ich wissen sollte?
Sonnenenergie bringt einfach die beste Laune
selbst #Muggefug hat mehr prozente als die #FDP möchte zu gerne wissen wie sich doch noch 1.8% zu den Euroradikalen verirren!
momentan nur 4 Leute... Mal schauen, was noch passiert...
Dein Konto ist derzeit aufgrund eines Seitenproblems nicht verfügbar.
John Lee Hooker: In the mood. Bei 250 km/h. Hat was.
Sommer, Sonne, Feierabend und Ferien. Einen wunderbaren Feierabend an alle Regengebeutelten!
okay :D holst du's dir dann?
Danke, aber ich habe bereits ein Ticket für das
ne das kam schon am 13. auf Phoenix. Im ZDF kommt’s gar nicht
klar komme ich mit, gleich in die Premiere?
Ich habe mir heute eine #BZ mit Gewinncode gekauft. Wehe ich gewinne nicht! :D ;)
Das international am meisten gebrauchte Wort unserer Zeit ist: #Okay bzw. OK oder o.k.
Ich finde sie gut, aber habe keinen Vergleich zum Original.
Guten morgen alle zusammen. :)
Daran habe ich keinen Zweifel :o) Have Fun!!!
blowjobs allein tun's auch nicht^^
Frohe Weihnachten an alle !
ein beschissenes sortiment an schwierigkeiten...
Ich hasse des wenn mich vor meinen Geburtstag jeder fragt was ich mir wünsche.
FORUM OKNA ist da, leider steht auf Seite 10 keine russische Zwischenzeile, sonder nur „Russische Zwischenzeile" drin...
und hast dus am wochenende "erledigen" können mein to do? :)
Schon wieder so spät? Bin doch grade erst aufgestanden…
Und mein 3-Tage-Bart kratzt nicht, er peelt sanft die Haut.
T minus 2h bis zum Start von Experiment "Laufen ohne Uhr", Ort: Cuxhaven, Streckenlänge: 21,0975km, fast sonnig, die Frisur sitzt!
Nach einem erfolgreichen #Wochenendspurt kann ich mich nun auf meine #Urlaub freuen.
Hmm... ok :D Danke dir.
ja, mit deutschem Text!
Irgendwo muss das Geld ja hin, das wir dann als Schulden abbezahlen!!! :-(
Ich kann dir nicht ganz folgen. Schick mal bitte eine Mail an mit einer genauen Beschreibung deines Problems...
“: Liebe ist, wenn ohne ihn das Puzzle des Lebens nicht fertig werden kann.” oder ihr. +1
100 000 DVDs? Bist Du an einem realen oder virtuellen Ort? :-)
hoffe du findest bald was in Berlin, damit Du zum DSA spielen kommen kannst :)
wasn das für ne firma?
"Der Volkstrauertag erinnert an die Kriegstoten und Opfer der Gewaltherrschaft aller Nationen."
...twittern :D
Debatte zum Kreislaufwirtschaftsgesetz im
Ich hasse diese neuen (umgebauten?) ICEs. Die schirmen sehr stark ab. Habe Schwierigkeiten meine TL zu refreshen.
geht heute Abend auf die #mtug #typo3 #fb /via bin auch dabei
Lass den Avatar doch so, der ist doch okay :)
In 30 Tagen feiern wir unser 5-jähriges Bestehen - seid gespannt!
bild.de scheibt "Angst vor E10: Super Plus wird knapp" und es geht doch nicht um hidden symmetries.
Na, dann viel Spaß ;). Hufschmied ist ein Geruch und "Aroma", das habe ich seit Jahrzehnten in der Nase
Ich danke Leuten wie das ich in ganz besonderen Listen drin bin ohne es zu wissen ;-)
hmm, da werde ich mal so drauf achten, bei dem guten. nicht das der mich einfach so kopiert ;-)
Gestern: Guido Westerwelle eröffnete größte Weinmesse der Welt in Bordeaux. Bis Donnerstag werden bis zu 50.000 Fachbesucher erwartet.
Klasse danke... der Mehrwert setzt schon ein wenn der Reiter versteht dass unsere denkgewohnheiten elefantös sind
Im Gourmet-Tempel den Kellner heranwinken und fragen, ob man etwas Sagrotan-Essig bekommen kann. #Restrisiko Leben
Zwei Autos heute Morgen frei gekratzt.Fühle mich so wertvoll.
Viel Spaß dabei :-) RT : na das wird erstmal einer ausgiebigen testreihe unterzogen! ;D
Hallo Frau Rimbach - guten Morgen und schön, dass Sie uns über twitter folgen!
Och man. Mein Freund will nicht #SG mit mir gucken ;(
... und da ist das wieder anders von der Bedienung :-)
Nachrichten nennen heute die Neuverschuldung 2012 von 26,1 Mrd. €. Warum nicht auch die gesamte Staatsverschuldung von über 2.100 Mrd. €?
Es ist erstaunlich,wie selbstverständlich hochfreuquent manche US-Indie Kollegen auf Twitter für ihre Bücher werben.
Danke für die Erwähnung! Interessant wäre in diesem Zusammenhang auch der Protest ab 18 Uhr am Museum Wiesbaden gegen die Entscheidung
Nee, Herzen werden nur verliehen! Wenn dann alles vorbei ist, will man es wieder. Die Schmerzen darf der andere behalten.
Noch jemand Bedarf an den #Bahn Gutscheinen von
War bestimmt im Sonderangebot.
Mache ich, bin auch schon ganz gespannt.
du bist dauernd off, ich schreibe dir aber du antwortest nicht
Jaja, Ironie ist gefährlich.
FRESSE JETZT!
Ja, aber Du fehlst! ;-)
ich werde mich nun mal an den kühlschrank schleichen,einen salat fangen und die schnitzel in die pfanne hauen,hauptsach die hauen net zurück
Laut Wetterbericht heute der schönste Tag der Woche. Und ich hab nicht mal Zeit für eine Mittagspause
Happy Purzeltach :-) und alles gute.
ob er die hintergründe kennt…ich weiß das es zu 99,9% als modeartikel benutzt wird…es hat aber eine geschichte
antwort ist raus. DANKE <3
Das Wetter kotzt mich an, ich will zurück nach Mexiko!!!
So. Urlaub fürs Fest van Cleef auch bestätigt. Läuft doch.
Oh, manchmal bin ich recht kritisch mit mir und hau mir innerlich liebevoll eine runter. Ich darf das, bin mir selbst die beste Freundin.
Hat jemand von euch Erfahrung mit "Fernwartung" v elterlichen PC? Macht man das mit Bordmitteln oder TeamViewer oder so was?
Freundschaft, das ist eine Seele in zwei Körpern. Aristoteles
soso!! klingt ja super!
So, Tasche ist gepackt. Heute leider etwas eher zur Kaserne.
Die neuen Xovi Daten sind diese Woche bereits Samstag online!
Rot-Rot-Grün beschließt die Bettensteuer. Das wird den Tourismusstandort Lübeck noch teuer zu stehen kommen.
Fährt mach'em Spiel endlich mal wieder nach McDonalds :)
Ich möchte mich an dieser Stelle für die hervorragende Abendunterhaltung durch den Wetten dass?!!? Kommentar bedanken.
frag nicht ... am ende gewinnen die noch
Und dann erkennt man: Eine Ananas ist doch auch irgendwie nur eine fettleibige, zu kurz geratene Palme.
wurdest du in Bayern gekidnappt?
Ein Haus voll mit Frühaufstehern die jemanden zurück lassen. Und Zurückgelassenen. Bloß die Dauer ist unterschiedlich.
Wo es bei RIM und Moto wohl eher nach Ladenhüter riecht, macht man bei Apple die Mutter aller Backlogs aus.
"Ich bin ein mensch, und nichts Menschliches sei mir fremd" (Erich Fromm, im Original Terenz)
Erklärung für das Desaster bei ProSiebrnSat.1 von gestern Abend: Das Sendezentrum ist wortwörtlich abgefackelt. Das wird teuer.
ist das nicht ein ballettfilm? ich frag mich schon die ganze zeit, warum den alle anschauen...
Arbeiten an HELLFALL (Höllensturz der Verdammten) fast abgeschlossen. Fast 50.000 Figurenklone in der Szene verarbeitet.
aha, ne Woche bevor ich mein Geld bekomme bucht ebay die Gebühren ab. Drecksladen.
"heute durchforsten Abteilungen wie die in Bielefeld die #Facebook Freundeslisten des [Fahrzeug-]Halters" Spiegel
listening to the new mac miller album
RT : J. Montag: "Twittern verstopft die Bahnen des Internets." #Zeitbombe <- Bahnen? Das Netz sind doch Tubes!
Von Sonnenstrahlen wachgekitzelt werden ist doch am Schönsten. Guten Morgen Berlin!
Rentner die morgens um halb 7 Laub sammeln ;)
Ach ja, und das lied ist das mit abstand schlechteste bisher.
ach, du hast meine ledersachen auch schon mitgebracht!?
Oh, da bin ich aber gespannt..
Ich hoffe, dass ich nun niemanden vergessen habe, uff
Habe mich schon gewundert. Das war doch ein großer Hengst :-)
Jetzt gucken wieder alle Stargate und ich find's nicht im Programm - menno.
Laubsauger fuschen der Natur noch mehr ins Handwerk. Die Igel hier müssen auswandern ...
mein Internet ist kaputt, kann nich per Facebook oder Mail antworten, versuchs mal per DM hier, die läd irgendwann;-)
wirklich? Schade! Weshalb denn?
Hier gibt es doch Hessen im Exil. :)
Überlege ernsthaft ob ich nochmal berufsbegleitend studieren soll - Marketing und Sales oder Marketing Management. Ich muss verrückt sein.
wer möchte noch nen google music beta invite?
ja, das hab ich mir nämlich auch gedacht. man sieht den Dreck dann nicht so :D
ich habe noch eine :D
#meinMannKann mit der Familie gucken und Papa darf wieder die Spiele vor dem Sofa nachmachen. Ächz in zweierlei Hinsicht.
dann dreht der bahn doch ma so verstärker an, wie im ice;-)
ein freier Kopf hilft meist auch Wunder ;)
FDP zu unserer Verkehrsanfrage: #Oberhausen würde es viel besser gehen wenn mehr LKWs durch die Straßen rollen statt diskriminiert zu werden
Meine Achtung vor Rosenstolz steigt gerade.
Ich hab schon seit 25 Jahren "Rücken". Man will gern operieren. Suppi ziert sich aber...
Ausverkauft: Wir wünschen allen Musikliebhabern heute Abend viel Vergnügen beim "Konzert junger Talente" in Schwabmümchen...
Auf dem Weg Richtung
umjotteswillen. so viel schreib ich ja niemals.
Einen edlen Tropfen genießen? Heute Nacht gibts alle Single Malt Whiskies (4cl) für 5.00 Euro!
Uff, da bin ich aber ein bisschen wie froh jetzt. Wäre ja schade gewesen und so. Frohe Fischbrötchen & so...
diverse Newssites ist kein Datum offiziell bekannt gegeben.
Urlaub beendet.
Die Lust Alkohol zu konsumieren steigt….Gleich geht's los!!
dann gehe ich halt alleine aus.auch kein problem.
gibt es aktuell eine Möglichkeit die iOS 5 auch ohne dev zu installieren?? Mit vollen Funktionen??
Ich las schon viel bescheuertes in sozialen Netzwerken, aber noch nie wollte eine Dame ihre restlichen Pillen verschenken. Bis heute.
Bei SSN müsste es eher um die fta-Ausstrahlung gehen
Vielen Dank für ihre nette Ankündigung des Festivals!
freut sich über den Einzug ins Halbfinale des Hessischen Gründerpreises 2011!
isch ♥ will ne preview
importieren versucht. Kommt immer ne Fehlermeldung. Mein Premiere nimmt keine HD Movies. Bin schon am verzweifeln wieso das so ist.
Im Garten grillen, die Sonne und ein Radler genießen und die Kinder ignorieren ;-)
Und schon hab ich mein neues smartphone wieder
Sorry aber angesichts tausender ermordeter vom säugling bis zum greis finde ich solche kommentare mehr als nur geschmacklos.
Filterglotter statt Milchschaum. Wenn die Kaffeemaschine im Eimer ist, werden die Tage echt anstrengend...
dafür habe ich schon gesorgt, dass es passiert *g*
Das Album auf dem Heimweg hören ♥
danke, Herr Brüderle, für Ihre offenen Worte. Wirtschaftsminister der FDP sind noch offen und ehrlich!
Deine Mutter.
Heiko meinte ich kann 6 Uhr bei ihm sein
aber er wird wohl gegen den Beschluss Klage einlegen und dann geht es weiter
keiner singt so schön lady gaga wie meine gerüstbauer: "ey dennis!! musste kacken, oder was?!"
so, bin dann mal joggen !! ab in den wald.... brrrr
Danke für die Blumen. Eine volle ToDo-Liste, Dummheit und überschüssige Energie wirds wohl eher sein :o)
The gang is heading KÖLN, LUXOR... see you there (via )
Scheint wieder zu funktionieren - nu aber los
wen jiabao wohl alles in berlin trifft?
zukünftig anonym im Netz. First step: LastFM-Account neu. Next step: Neuer Twitter-Account. Working on: Facebook nur noch in Gruppen.
Cappuccino und frische Brötchen was fehlt ist das Sonntagsjournal
Heute gehen daher alle bezahlten Bestellungen zur Post - morgens die Paypals, nachmittags, was im Laufe des Tages noch reingekommen ist.
Zwischendurch einen ganz wilden Knutscher für's (und gegen Kopfweh)
da steht schon mal ein 3D TV + 3D BlueRay Player aber nix iss, der Handel hat immer noch keine Software- #fail event.zu Ostern?!
erst mal & vorsorglich geschützt anschließend beginnen die Installationen & danach folgen Inhalte
Nehmen wir uns eine Minute Zeit und schweigen zu Ehren von Manuel Neuers großartigem Outfit heute.
Kann noch werden, bin ja gerade erst in Stuttgart los...
du arbeitest zu viel ;)
kino.to - für alle, die sich gerade die twitter-search zu #kinoto anschauen: followed doch mal dem
Das LJ liegt hier rum. ich komme nur einfach nicht dazu. Seit Wochen schaffe ich es auch nicht Die Zeit zu lesen :o)
Kaum ein neues Handy bestellt und schon folgt einem ein Hersteller von passenden Sleeves. Ein Zeichen? Verdammt gutes Timing?
ich bin ja mal gespannt, nimm dein Handy mit und installiere dir mal runkeeper
Mach ich halt selber was...SO! :)
Niveaulose im Bus. Schnell beide Kopfhörer rein.
Guten Start in die neue Woche.
ex und weg
Hoffentlich nicht zu lange. Erklärt ihm das bitte solange bis er es kapiert :-)
oder wenigstens ein ganz kleiner Konfettiregen (aus Pro Plakaten gemacht zwecks sinnvoller Nutzung)??
Die letzten Feuerzeuge allerdings taugten ganz und gar nichts. Noch zur hälfte mit Gas gefüllt versagten sie ihren Dienst.
Karrierestimme: Kommunikation fängt im Hirn an, geht durchs Gefühl übers Zwerchfell und Kehlkopf durch den Mund zum anderen Ohr.
ich denke, der juckelt nicht einmal, wer so trommelt bietet sonst heiße Luft! Naja, er spielt ja auch einen Un"toten":)
bitte bei #wmr Bier statt Wein trinken, damit werden die Sendungen besser.
“: schreit ihr ruhig nach sonne, ich sitze nackt vor einem 27-zoll-imac.”
not at all. die denken wirklich so. leider.
RT #PR-Studenten h_da: Twittern sie nicht einfach drauf los – Kommunikationsstrategien im Social Web - Leider selten Realität in der Praxis
das ist ihre lieblingsstellung ;)
Übrigens, obwohl der Auflauf nicht besonders appetitlich ausschaut, kann er dennoch gut schmecken! Der Herd ist schuld!
Hihi und wall beim
Wie groß wohl das #ardesc Twitterfilter Team ist...
Der hat 1000! Dabei verdient der Spacko die doch gar nicht.
Neuer Rekord: in zehn Minuten die Waschmaschine repariert. Gut, wenn man weiß, wo der (immer gleiche) Fehler liegt...
Kunde an den Mitbewerber verloren, weil man nicht schnell genug reagiert habe. Da hilft auch nicht, dass der gar nicht hier angerufen hatte.
Ist nicht offiziell von Google ..
Eben im #RadioHamburg Wetterbericht: "Wir haben blauen Himmel. Das können Sie wegen der Dunkelheit grad aber nicht sehn." Ah ja...
Ich darf ja leider nicht sagen welche - aber ich hab heute Kundennamen, die könnten aus einem drittklassigen Groschenroman stammen.
der, dich immer beobachtet durchs fenster?
Lol, bestimmt haben die meine Nummer auf ner Blacklist oder so und kein Telefonist mag sich mit mir anlegen. :D
Knapp 4 Stunden geschlafen + 12hundert mal aufgewacht = real 10 minuten geschlafen
Gott: "Warum ich so vielen Männern einen zu kleinen Penis verpasst habe? Es muss ja auch Komiker, Philosophen und Porschefahrer geben."
Ich bin grad etwas sprachlos...
Hängt davon ab, wie Du es nutzen willst. Der Keyboard ist nützlich, wenn man z.B. für das Studium oder die Arbeit Texte markieren..
Das schlimmste ist es am freitag abend arbeiten zu müssen, wenn man eigentlich viel lieber in der kneipe sitzen würde :/
Nene ganz im Gegenteil,hat null damit zu tun;)ist eher familiär
Ich gratuliere der #FDP für ihre Ankunft in der politischen Realität.
hm, da hast Du irgendwie Recht ;-)
#Regen an! Regen aus! Regen an! Regen aus! Da muss es jemand da oben sehr langweilig sein!
Irgendjemand in der Redaktion müsste der Kollegin "san" noch sagen, dass sie heute Abend wie gewohnt feste #Daumendrücken muss. Danke!
was müssen denn die Nachbarn so laut grunzen beim Sex.
Körper antwortet nicht. Körper tot?
"Es kann nur besser werden" sagt der Ratio, "Halt die Fresse" sagt das Herz.
Warum eigentlich nicht d. Welttoilettentag u. den Internationalen Tag f. biologische Vielfalt zusammenlegen? Frage an d. UNESCO.
awwwwwwwwww lol Marin sieht bei dem einen Bild echt aus als wär er 7 und sein Sohn xDD
Moin, die Entscheidung heute mit dem Fahrrad zum Dienst zu fahren erwies sich ob des einsetzenden Regens als nicht vorteilhaft.
Bluetooth ? :D
Haha. :) "What the hell is a motherfucker?"
#omg, dann ist der Morgen jetzt für mich gelaufen...
Christoph Braß (BMBF): Studie zeigt, dass Förderung durch Bundeswettbewerb Fremdsprachen wichtigen Einfluss auf Karrieren hat.
hm, hat sich auch nicht dazu geäußert. Na, dann wird das ein freestyle Stunt gleich...
dafür gibts nen Hachkeks .
Macht jetzt was ganz überraschendes und fährt ins Büro. Da dann erstmal die Zeitungen lesen.
Macht mit und gewinnt "Das Zahlensammelsurium"! Wie viele Eier hat ein Goldfisch-Gelege? Unter den Besten verlosen wir heute 3 Exemplare!
Endlich Wochenende! Verdammt, ist das wieder kalt geworden
Ui wird das hier windig :(
ok, dann muss jetzt nur noch der Sommer kommen.... :-)
Bloggen, posten, kommentieren, heute gehts über studieren.
Teste gerade Serails als Zwitter und Facebook Client fürs IPhone. Gewöhnungsbedürftig, aber macht einen guten Eindruck. Bald mehr Infos
Vielleicht doch nächste Woche aufs iPhone wechseln? ;)
ja was hat er gemacht?
Endlich wieder ein Lieblingshotel in München: Louis am Viktualienmarkt!
Capitol: Hab' die Produzenten mal gefragt, ob Stromberg nicht Riester-Rente erklären könnte. Wollten die nicht. Werbepartner...?!
Nee keine Magnete, aber sonst genau das Richtige für mich, wo ich doch immer elendig kalte Finger bekomme!
Ich diene nicht,ich gefalle auch so!
Bei Twitter kann man die Kommentarfunkton noch nicht ausschalten, da müssen Selbstdarsteller durch ;-)
Ebenso! Sonnige Grüße aus Hamburg :)
Erstmal Frühstücken.
- ja, stricken ist der neue Volkssport:-)
In der #dsds Pause angefangen #Teufelsengel zu lesen. Dann die Entscheidung geglotzt und danach weiter gelesen :o
Zum Beispiel den Gabriel Beck aka für sein Kon-
wo muss ich denn dafür hin?
Höre gerade die #PID-Debatte bei #Hart aber Fair nach. Komisch, bin voll auf der Linie von Peter Hintze.
#bgsm2 sehr genial: Quirky, eine Firma, die letzten Endes nur noch einen Lösungsraum zur Verfügung stellt und gute Ideen produziert
Ok auch fuer euch: treffen an der tuer um halb ;) ? RT : Also ich biete nix, will aber auch mit! RT
Der Verband besteht m. W. nur aus 14- bis 15-Jährigen. Da fehlt wohl ein Korrektiv mit etwas mehr geistiger Reife...
Und? Was war deine schlechte Tat für heute?
1:1 in Neapel. Das erste Gegentor seit über 1100 Minuten. Naja. Wie auch immer, man kann nicht immer gewinnen und zu Null spielen! ;)
So ungefähr 1680x1050 wäre für mich ideal, freue mich aber auch über alles andere.
wie immer: die sollen hauptsächlich von der Konkurrenz weg. Wenn sie dann in München gut sind: ok, sonst sindse wenigstens kaputt.
Alle #Lobbynutten mal zum Suschi Essen einladen.Frischer Fisch aus Fukushima.
guten morgen .... wünsch dir einen schönen tag ... ich muss etz auf arbeit :(
Sehr lyrisch :)
Tja, haette in der Vorrunde mal einfach Frankreich gewonnen...
Ich überlege ernsthaft, mir ein #ipad zu kaufen! Habt ihr tipps für mich wegen der größe des teils? Und sonstige (negative) erfahrungen?
och nein! wie doof! :(
explosion in #ankara. ursache noch unklar.
Westhafen. Nach 18 Uhr. Kommt auch sehr regelmäßig vor (unabhängig von Brandsätzen und Schulferien).
Bewerfe in der Fußgängerzone immer Leute mit kleinen Kofferradios. Denn die Werbung sagt: "Mit nem Radio trifft man immer die richtigen."
das du noch immer keine Screenshots hochgeladen hast...
ThBergsten: Eigentlich weiß man nur, wenn man wenig weiß. Mit dem Wissen wächst der Zweifel. Johann Wolfgang von Goethe
Scheißt auf die Wahlen in Bremen. Die Bullen haben unsere Daten!
Heute Abend: Exkursion mit Aachener Studenten durch #Braunschweigs Nachtleben, Stadtführung inklusive. Freu mich schon drauf.
back @ home...heute abend mit fabz an songs arbeiten...endlich!!!
yup, hab nun im yemen-teil einiges weitergemacht, aber grade ist mir ein wenig zu wenig action und zu viel rätsel drin..
Hoffen wir, dass #freevonne nicht mit #Hermes transportiert wird.
cool und es beherrscht die kunst der bilokation :-)
gerade mit cc auf norderney angekommen! freuen uns schon auf heut abend!! :)
Live aus dem Q-Dorf. Jawohl, Repräsentativ.
huhuuuu ;) :D warum magst Du am liebsten Lila-Blau? :-) (es ist so schön SinnSeelen-sonnig und mädchenhaft-meditativ) <3
Das Wetter ist heute windig und trüb, das ist eine gute Gelegenheit, dass ich mich mal wieder meinen Buchprojekten widme.
Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit, aber bei dem Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.
#GMX Nee, bei mir war GMX auch komplett weg; Webaccount & IMAP - Jetzt geht's aber wieder
radical constructivism funktioniert auch nur weil paar nerds feste dran glauben.
Einen Tod musst Du sterben.
Eine DM faven, das wär's jetzt. Aber das kennt Ihr ja auch alle.
SUPER INTERESSANT!
#CSD die Saisons starten bald...also werdet auch Part of CSD Orga und schaut den kommenden Montag um 20:00 in der Aidshilfe vorbei.
Nur eine Stimme für #Gruen ist eine Stimme für den Wechsel! Tunnelparteien abwählen!!!
follow weil sie seit dem ersten casting fan ist und zu vielen konzerten in dland faehrt ok :D
Mach doch mit dem iPhone ein Foto :-)
Mein Gott, was für winzige Schuhe es gibt. Größe 0/ -2?
Ist ganz einfach: Jeden Pilz kann man einmal essen ;-)!
: Jupp, hab mich über die haufenweise coolen Anspielungen gefreut.
Endlich aufm heimweg. ist verdammt warm, wenn man nicht in freizeitklamotten rumlaufen kann. Freu mich auf die dusche.
Tobi Abstreiter spricht gerade auf Sky über seine Zeit in Kassel. Hach, damals war ich noch bei jedem Spiel :/
Die Segnungen von Twitter^^
Letzte Woche auf der Tagung Energiegenossenschaften, morgen wieder beim #RWGV - nun zum #Verbandstag - und wir haben es wieder nicht weit
Aber in Deutschland! RT : Neue Technologien brauchen 25 Jahre. Die gibts nicht im Baumarkt.
Die Würde des Herrn ist unten tastbar.
... ich hab einen runden Bauch und ne Nase hab ich auch...
"This is it" gesehen, klasse Konzertfilm über Michael Jackson mit super Musik und vielen interessanten Hintergrundinfos. 8/10.
Der Halaschka bringt ja wirklich mal frischen Wind in die Hütte
schlaf gut kleines pudelchen :) husch in den korb.
Und die Moral von der Geschicht, Hermes, kann es nicht.
Wenn ihr irgendwas geschäftliches mit mir am Telefon klären wollt, lernt doch bitte hochdeutsch.
Schaumkuss mit Migrationshintergrund :-/ oder darf man das auch nicht...
hat eine Karte Montag, 21.3. 20h für "Sechzehn Verletzte" Altes Schauspielhaus Stuttgart mit Ilja Richter abzugeben. Bei Interesse melden!
Es geht nicht darum, wie viele Follower man hat, sondern darum, wie viele Follower die Tweets wirklich lesen.
Ich fahre selten mit dem Zug, habe also keine Ahnung (*gg*), allein schon die ungemütlichen Bahnhöfe halten mich ab.
Traum-Sommer** (ironisch gemeint) =)
Auf einer Skala von 1 bis -10.. Was machen sie noch hier?
Wie bekomme ich eigentlich den Bollerwagen an mein Kajak, wenn ich heute auf der Alster paddel??
gleich inne stadt eben geschenk kaufen für muffi dann fussball gucken fertig machen und party machen^^
Wuuuah ich hab heut nacht von Genozid geträumt
Schnürsenkel, die man mit Schwung aufziehen möchte, sich dann aber in einem Unlösbaren Knoten verheddern.
Welche Version spielst du? Etwa auf der Xbox 360?
Na das sieht doch nach einer MIttagspause in der Sonne aus. Ich wünsche Euch einen schönen Tag. Liebe Grüße
Kann wieder mal nicht einschlafen! Mach mir immer noch einen Kopf wegen Schatzi und seinem Knie! Morgen früh gehts zum Arzt! Gute Nacht...
in Potsdam :)
Ganz klar, ich muss Dich/euch mal einladen. Denke aber, in diesem Jahr wird das nichts mehr, sorry. Müssen wir mal besprechen.
Is dat warm.
Deshalb schreib ich's doch!
#SPD für Großprojekte #S21, #A100, #3.Startbahn MUC - da sitzen die Spender, aber weniger die Wähler #FDP - ein Lehrmeister für Weg runter
kannste sehen wie du willst... °!-!°
Abendessen mit einem neuen Kollegen.
ich bin mir sicher du schaffst das - nur keine Panik
jetzt kann ich auch mobil twittern
Liebe , bei 10min Stillstand bei 4*C darf der Fahrer die Türen gerne schließen.
einfach hinkommen.
Wer wird Follower Nr. 300? Für etwas mehr als 2 Wochen gar nicht so schlecht...
habe eine kleine lösung für den anfang gefunden #kekse KEKSE!!!!!111
die haben wir prophylaktisch ausgehangen und im keller zwischengelagert ;)
Guten Morgen Heidilein, ja ist denn schon wieder Freitag ? Hab du auch einen schönen Tag, die Sonne scheint ja schonmal HDaL
Glückwünsch #New-York das ihr jetzt auch schon #WLAN und Empfang in ganzen 6 Subway-Stationen habt!
jo fährste hin? kommste vorbei? bier trinken?
Ich liebe es auch ♥ und deinen Schal (:
Es gibt Tage da ändert man fünf Mal die Stunde seinen Bildschirmhintergrund. Heute ist so ein Tag.
Spielsachen? Da findet sich bestimmt auch was. Ist es dein eigener Shop oder im Auftrag?
Ich sitz noch schlafend in der Bahn. Bin alles andere als fit!
Klar rot
darf ich jetzt schon mal sagen, dass ich im kontext eines technischen podcasts vermisst habe. :)
Ich glaube das irgendwo in unserem Haus ein Schwimmbecken ist, zumindest riecht man es.
Also hier ...ähh könnt ich grad ...also....kotzen! Was denn das heut für ein Tag???
Doch nicht die, die ich denke? Nein, das glaub ich nicht.
schöne Kombination! Da hat sich der Stuhlkreis ja verlohnt!
Guten Morgen und schönes WochenEnde, liebe Gemeinde! ;-)
just shared a plan: ' in genau zwei monate heirate ich '
schon angefangen zu rätseln, Justus? 😉
RT : #LOL #html5 Echt schräg: Im iPhone Safari öffnen, und oben rechts bei der Google Suche "Tilt" eingeben
Erst mal Meine Mudda angeschnauzt warum da kein Kaffe neben dem Bett steht wenn ich aufwache. xD
mir ist es lieber so, dass leno bei wiederanpfiff entspannt in seinem tor steht und nicht gerade vom trainer zurücktrabt... ;-)
Wenn Dein Passwort immer zu kurz ist, nicht immer Penis nehmen. via radiofritz
Müssen wir die Koalition aus Schwarzen und Sonstigen im Bund noch zwei Jahre ertragen? Oder schafft die #ahw11 neue Fakten?
Verstehe ich das richtig? Beginnt unser Innenminister zu verstehen, wie unfähig unsere Inlandsgeheimdienste sind?
wird gemacht ;)
oje, dann halte durch...und nicht zu arg kratzen ;-)
Sorry konnt ja nicht Ahnen das du Twitter hast :-D
Müller Westernhagen:"Nur bei Robben haben die Einspielfilme geklappt. Kann man mal sehen, wie groß der Einfluss von Bayern München ist."
langsam fällt die infrastruktur dieser schönen stadt total zusammen.vorletzten sonntag stromausfall hier in kreuzberg 61, heute im bundestag
Na herzlichen Glückwunsch und gute Besserung!
#keinbambifuerbushido und nie wieder irgendein Preis, ach was sag ich, nie wieder irgendein Auftritt für Veronica
aber echt ma ... Günter Grass war der letzte Preistraeger, dessen Name ich überhaupt kannte.
Merci. Schon rausgefunden wie man alte Geräte aus seinem Google Konto löschen kann?
Snoop Dogg hat es auch nicht leicht.
Es kann nicht unser Ziel sein einer guten Fee zu begegnen (Ich freue mich auf morgen)
...oder speziell aus dieser Kellerei auch sehr häufig aus/in meinem Keller ;) Danke für Info
Super mach das.
Nach dem Sex: "Und? Wie war ich?" - "Keine Ahnung, mal in die Kommentare im Video-Livechat gucken..."
Bei Facebook ausloggen und dann ewig wundern warum der Chat nicht mehr geht
Fast meine Ersatzweste mit Blut kontaminiert. Wäre auch zu schön gewesen...
Würdig? Was dann zu beweisen (von Dir ) und zu prüfen (von mir) wäre. Bei Dir bin ich zuversichtlich
oh damn. nach monaten mal wieder bei twitter reingeschaut und dann so ein süßer tweet. DAAANKEE <3
haha, wie sie sich alle sicher sind dass der #fcn die fürther wegputzen wird. ich bin mir da gar nicht so sicher.
Es ist Herbst! Wer sich im Sommer noch nicht mit regenfester Kleidung versorgt hat, dem sei unsere Website bestens empfohlen! www.kraxel.com
liebe ist, wenn die bahnhofpenner mir n bier anbieten, weil ich so traurig aussehen würd.
Bus = Sauna = Schweiß = gleich erstmal kkalt duschn
Welche Note? Zufrieden?
On my way to Paris...
Bei mir wird´s regnen (Wetterfrösche sind keine Optimisten) - wünsche dir ein sonniges Wochenende!
So fühlt sich also eine Vergewaltigung an. Interessant, dass es irgendwann geil wird
schaut sich heute Barmen Live an
Dass man sowas noch erleben darf: Linke lobt Liberale
RT : Was durchaus weh tun kann ist das Durchbrechen der Grenzen, die unser gegenwärtiges Wissen umschließen.
Get a Mac :p
dann wird sie wohl nicht gehen. Ach würde timmy nur endlich verschwinden...
Ok, dann pilgern wir mit leeren Tontöpfen nach Collioure und kommen mit vollen Töpfen zurück ;)
weihnachtszeit nein aber schnee ja . Ich hoffe es schneit erst wenn ich in irland bin :)
mit meinem kvv studi ticket kann ich da kostenlos fahren. Vllt bist ja mal in Karlsruhe oder allgemein kann man was machen
gibt's bei mir heut auch! ;)
Ist sch...egal, bei welchem Thema die vdL lügt, oder?
Das "Vater unser" aufsagen.
Habe mich eben wieder zu #Produktaufnahmen überreden lassen … na ja, wenigstens bezahlen die recht gut :-)
Zum 01.01.12 Änderung des Rechnungszins, das können 6000€ mehr oder weniger in Eurer Kasse sein, lassen Sie sich jetzt beraten, gern bei mir
bestenfalls: dumm u. unnötig. schlimmstenfalls: intrigant.
jetzt wird rausgemobt was geht- geil
Natürlich. Solange du dir die richtigen aussuchst.
Findest das okay? :P
Alle Teilnehmer in meiner Session waren superdiszipliniert, keine/r überzogen, ich brauchte gar keine rote Karte :-)
na da fällt dir schon was ein.^^
bräuchte ich dann bitte, wenn möglich, bei veröffentlichung. das wäre nett.
Endlich darfst du in deinem Lieblingsland mal am Bier nippen. Nimm aber besser den Ausweis mit! Alles Gute und feier schön mit Ana!
Guten Morgen ach im Bett ist es doch langweilig, wenn man da ganz alleine drin liegt, bei einem so schönen Tag ;)
schon ja
Deine Eltern sind auf einem Tennisturnier...
Wie viele Eltern verzweifeln heute über ihre Kinder?
Festverzinsliche Wertpapiere zählen zu den Gewinnern seit der 2009 geltenden Abgeltungssteuer. Profitiern auch Sie davon!
Enemy Mine - Der Wecker und ich - eine Hassliebe. :(
sieh doch wuschelig sie sind :D
du schon wieder, fuck auf den Parmaschinken. (:
1. Tag Praktikum geschafft ! (:
Man war das toll - selbst gerolltes Sushi! Gar nicht so leicht... Meine Rollen waren zwar verkrüppelt aber total lecker :)
bietet Hilfe für Livestream, der starke Probleme hat. Wenn's ernstgemeint ist: nettes Angebot :)
uh da gibts mehrere?
Wusstest ihr das US #Soldaten im Flugzeug zwar ihr #Gewehr und ihre #Pistole aber keinen #Nagelknipser mitnehmen dürfen?
In Köln hängt dein Gesicht auch :))) auf ner riesen plakatwand :))
lieber nicht. Hatten im Seminar mal den Ekd- Militärbischof da und der hat da was von der Militärseelsorge erzählt. Nicht meins
ja,noch hat sie den känpferwillen. ende märz möcht sie ien langes wochenende buchen im osten in hotel und so ein freizeitbad
Bisher wussten wir noch nicht einmal, dass welche vergeben werden. :-)
Die Reaktionsfreudigkeit einer Computertastatur lässt bereits ab ca. 10 g Haaren und Krümeln deutlich nach.
ich mag eher so Ballergames und Rollenspiele und Action und Adventure Spiele !!
warum nur solche Aufregung um Guttenberg ? Unsere Politiker sagen doch nur, dass was ihnen die Wirtschaft diktiert…ohne Quellenangabe
es geht wohl morgen ca. 10C runter mit der Temperatur. :( hatte auch auf mehr Sonne gehofft.So sind die Vorträge besser besucht :)
Max bist du eigentlich noch am Stühle streichen? Oder suchst du noch das Schleifpapier? :)
Gute Nacht und bis morgen :)
ja, genau! Dolmetscher ist diesmal für uns besser sichtbar als bisher. Hoffentlich bleibt es so!
beim nächsten Mal wag ich mich mal an die Acrylglas Variante und Danke für die Topqualität und -verpackung
RT Jetzt hatten diese Verschwörungsidioten 10 Jahre Zeit sich interessante Fakten zusammenzusuchen… UND? DAS? IST? ALLES?
Situation: Ich will über ein bestehendes WLAN ins Internet routen, möchte aber zugleich mein eigenes LAN und WLAN anbieten
Die #Currywurst in #Hamburg #finden Sie bei der Currywurst #Company #aktuell in ##Winterhude & #
Ich Wette es gibt da sowas wie Karten.
Einkauf erledigt nun Schonprogramm, nicht für mich, das Auto ist dran
Ich brauch noch nicht mal mehr nach unten gucken, um beim Lachen so auszusehen (:D))
wir haben aktuell noch Server-Probleme, das kann damit sehr gut zusammenhängen. Wir melden uns dann via Ticket bei dir :) Danke
Wie lange braucht ein Kater um Muskelkater zu bekommen?
Gemeint war die Fähigkeit, eine gute Idee erfolgreich zu vertreiben. Das gehört auch dazu...ergänzend. Schönen Sonntagabend.
Wenn man hört, wie sich "hochrangige" Politiker mitunter bei offiziellen Anhörungen verhalten, ist das auch ziemlich bitter!
Was hat dich davon abgehalten bisher?
Stehe schon seit >15 Min. an der Tankstelle an. Sind heute DDR-Revival-Days? Gibt's auch irgendwo Bananen?
Ein guter Morgen, meine ich.
Habe heute den Vorsitzenden des nationalen Übergangsrates in Libyen, Mahmoud Jibril getroffen.
All the best and Happy Birthday!
ja, es gefällt :D
das denkt man irgendwie immer und doch setzen die irgendwann noch einen drauf.
Oh, seit wann moderiert denn Sven Lorig den Presseclub?
Schluckauf zur Gruppenarbeitspräsentation. Mein timing ist wie immer sensationell.
Trotzdem muß ich erstmal zur Physio und hoffentlich ein paar Schmerzen im Gesicht loswerden ...
Nur noch 10 Tage bis zur Aktionswoche REICHT FAST(EN)?. Registriert euch, eure Gemeinden oder Gruppen unter: www.reicht-fasten.de. Danke!
voll krass die Methode ;-)
Ja, dann ist das och ein klarer Fall: Tiffy siegt! Das dürft ihr dann morgen lesen. Wobei Tiffy so taufte
später kaffee im Foyer? #blogger #marketing ^VS
Fast 40 Jahre musste ich armes Ostkind mir anhören, es hieße Astronaut und nicht Kosmonaut. Jetzt haben die K. wohl die A. überdauert.
Nee, nach dem Abwickeln kommt bei Pinguinen das graue Mittelröllchen zum Vorschein
Kalte Füße, allein auf der Couch und Langeweile.....man man, kann mich selbst kaum jammern hören/lesen!
Gerade mit Eiko Hoffmann und Carolin Schmidt die Liberale Hochschulgruppe HTW #Berlin gegründet!
politisches auf die Fresse schlägt kaputtheit, hätt ich mir denken Können. Hör in dein Tape die Tage mal rein, bins WE nicht da
Schlag den Pfahl tiiiiieeeef rein
14 Tage Mexiko haben sich kontraproduktiv auf meinen Dönerkonsum ausgewirkt. Erst einen Döner in den letzten sieben Tagen gegessen!
wohin geht´s
v HelgaH: Durch Küsse werden Viren übertragen, die die Widerstandskraft verringern. Robert Lembke
ja, das scheint sich auch in der Diskussion unserer Teilnehmer herauszustellen. Welche Indikatoren sind hilfreich - Kultur?
Gleich beginnt die Brandschutztagung 2011 - das Interesse ist groß, die Veranstaltung ist seit Wochen ausgebucht.
RTL-Hasstiraden sind eins der wenigen Dinge die diesen Tag doch noch gerettet haben :)
Ja, solche Spiele sind schon ziemlich interessant :D Werd mir morgen auf jeden Fall die Highlights angucken ^^
weil es Bielefeld doch gar nicht gibt! ;-)
Keine Schale in der Hand, Neuer weggerannt, scheissegal, Wir ham RAUUUL!
arbeitet die TODO Liste ab ......
Wie kommen die Öffentlich-Rechtlichen auf die Idee jetzt alle möglichen Sendungen mit dem Doppelthema Japan/Libyen zu starten? Zusammenhang?
Scientology ist Sekte, nicht Religion! RT : - ich möchte zum Artikel der Süddeutschen eine Klarstellung, umgehend
Und eines Tages werden wir sagen: "Wisst ihr noch wir dieser #CSU Politiker unser #System zum Einsturz brachte?"
Mach ich jetzt im Dezember ne Tupperparty oder nicht? Hm
Erstes Buch von #ehec Betroffenen könnte dann "Mein Krampf" heißen.
ich will keine Kartoffeln - echt? Er ist immer so zärtlich - hm.
??? Ich steh' wohl auf dem Schlauch...
Tatsächlich, die Technik läuft wieder.. viel verpasst habt ihr noch nicht. Die obligatorische Begrüßung, Beschluss der Tagesordnung, ..
Wieso haben wir für diesen Kurs eigentlich keine Smartphones gestellt bekommen?
Twitter vielleicht. Aber ich nicht
hallo. ich wünsch dir auch einen schönen tag. vielleicht bringt er dir ja glück wegen schornsteinfeger und so ;-.)
#TheMediaLab wünscht frohe Weihnachten und einen erfolgreichen Start ins Jahr 2011. Jetzt reinhören: medialab-xmas.radio.de
Meine Nachbar haben selten so strenge Öffnungszeiten :) Wenn ich tagsüber nicht da bin, wie soll ich bis 16h ein Paket abholen?
und die batterie meines ipods war dann auch noch leer. also keine unterhaltung beim unfreiwilligen spaziergang
Das Iphone beißt dich doch nicht. Du kannst es ruhig so richtig hart rannehmen.
Morgen ist es soweit... SOMMERFERIEN.....
Ich hab einfach Schiss...dass ich irgendwas wichtiges übersehe..^^
Meeting im Keller.
Verehrte Followerschaft, alles hat seine Zeit, auch dieser Twitteraccount. Es war mir ein Fest. Adieu.
Immer muss ich backen!
ich sag nur: Im Kopfbahnhof wär das nicht passiert... #Celle #Wolfsburg #ICE lässt Halt aus.
und 1 mal Vogelkacke auf die Transe aus dem Karma-Töpfchen
Ich hab Muskelkater am Brustkorb. Diese Einsingmethoden sind ganz schön brutal...
welches Format?
Erinnerung: Die nächsten 4 Wochen werde ich voraussichtlich nur unter twittern und mein Bloggen auf ralfheinrich.de verlagern.
ich vergass. die sind gut, stimmt.
Rechtlich (diese Anwälte ;) ist eine (Online-)Werbung kein verbindliches Angebot, sondern nur eine Einladung an den Leser, zu bestellen
"Vermögensplanung & private Vorsorge"–Wie funktioniert das am besten? Wir sagen es Ihnen, Do 20.10., 19 h. Anmelden unter !
wurde vorher festgelegt wieviele Redebeiträge es geben soll und wird diese Anzahl reduziert oder offen und das wäre das Ende?
Currywurst zum Frühstück. Ich bin krasser als Bridget Jones.
Barcelona spielt ohne echte Sturmspitze?
Wenn MediaMarkt intelligent wäre - Ja.
Der beste Medic aller Zeiten. Morgen auch in ihrem Gefecht.
Am 12.01. um 16 Uhr stellen sich in der "Banane" die Spitzenkandidaten der Landtagswahl vor. Es können dabei auch Fragen gestellt werden.
Tag der Tage. Steuererklärung abgegeben. Wenn was zurückkommt, kaufe ich davon Weihnachtsgeschenke.
Ja, ist traurig. Solange du deine Leistung bringst, biste der Beste, aber sobald du mal nen schlechten Tag hast, war es das.
gestern zufällig in ein Spiel der 1. Bundesliga Wasserball gekommen. Stimmung fast wie beim Eishockey. #Weiden hat #Duisburg vermöbelt
Boah, kann ich Leute leiden, die mich konsequent mit dem falschen Namen anschreiben.
#esc schaut man stilecht in einem Berliner Hostel mit lauter Touris, die für ihre Landsleute abgestimmt haben...
eine ähnlich geniale idee hatte ein gewisser herr herzl auch schonmal...
Tolle A(u)ktion! Herzlichen Glückwunsch vom Airport #NUE! Schön, dass so viel Geld für die Kinder zusammengekommen ist! :)
Hinweis an alle: Sofern Fehler gefunden werden - diese bitte mit konkreter Fehlerbeschreibung an uns per Mail senden. Vielen Dank.
Leute, die ihrem WLAN den Namen "geheim" geben, die Aussendung dieser Kennung aber nicht unterdrücken.
Der frühe Vogel fängt den Wurm!
Sagen mal, gibts bei Asiaquik jeden Tag ab 21h Sushi für die Hälfte?
Vielen Dank für den Tipp, habe mal reingeschaut und mich angemeldet. Lg Sigrun
[5] diese Gesetzgebung denn bitte? Wenn die Mutter bei der Geburt stirbt, kommt das Kind zum Ehemann! Der wiederum kann Kinder zeugen bis
heute in leipzig
Ob ich mich traue, den "Sind Sie ein grüner Spießer" im neuen Zeit-Magazin zu machen .... ;-)
Presse weiß vorher schon was sie hören will. Die Fragen solange bis sie ihre Meinung aus dem gesagten extrahieren können
Für die Süßspeisen bin ich zuständig
Ich bin mir inzwischen fast ganz sicher, dass es euch alle gar nicht wirklich gibt. Lauter computergesteuerte Unterhaltungsprogramme hier!
was tust du nur
finde ich auch gut :)
Wenn ihr euch fragt, wo Alisar ist? hier ist die Antwort. Die lässt sich nicht ausnehmen.
Hat mein Vorgänger also doch noch gelernt, wie man Projekte abgibt, ich dachte schon, er machte ewig alles, was ich liegen lasse ...
Der "interessantesten" frag hatte ich gestern mit einer UMP 1 Schuss Quer über die Halbe karte - Headshot. :)
ok, super
Mit Bier begrüßt werden
hab immer gute ideen (: willst du mein liefersevice sein? 1mal spaghetti in käse-sahne-sauce & 1mal kartoffelbei please :D
Hoffentlich ist bald wieder Winter *vorfreude*
Karl-Heinz Roth&Jan Peter Abraham präsentieren ihre Forschung über Tabak-Konzern Reemtsma auf der Krim 1941-44. Centro 19.30, Eintritt frei
sofort abschalten! aber zacki
Is nen gutes Heilmittel gegen deine Langeweile 😄
bitte bitte. Schönen Abend noch. Lg
Probleme von heute: "Verdammt, mein Buch hat keinen Empfang!"
*lach* Wünsche ich dir auch!
Schöne Schriften sind Vitamine fürs oftmals gequälte Web-Auge. „FontBook“-App fürs iPad, wird nachher gleich mal getestet...
je mehr ich mich mit twitter beschäftige... je mehr liebe ich es!!!
Wüßte ich auch gern! RT kann mir jetzt nochmal jemand sagen, warum da keine 96-fans in der nordkurve waren?
Was heisst "Kondom" auf finnisch? Pippi Langstrumpf!
Ham Zelda no schnell so umschreiben müssen damit man auch ja die Motion plus braucht und kaufen muss... Vgl Twilight princes
. ich hab dich gewarnt...
Kaffee, Keks und gute Laune. Oder mit anderen Worten: Sonne und Feierabend.
hehe und das nett is ne anspielung auf mich?! Von welchem denn?
Die Bahnpreise steigen mal wieder. Wegwn gestiegenen Energie- und Personalkosten ....und so. Naja Hauptsache der Gewinn stimmt.
in der Ferne hört man das erste Donnergrollen, huuu, und dunkel wird´s
Das einzig Richtige bei dem Wetter und der Hitze: Freibad!
Natürlich meine ich Weinachten und nicht Weihnachten. WEIN achten. Ihr hab ja keine Ahung.
Wieso?! Die Bayern u. so haben doch noch viel mehr #Feiertage als wir hier! :-D
Monitor neu kalibrieren. Wird mal wieder Zeit...
_ das ist eine politische HARAKIRI Aktion des Ministerpräsidenten, die Frage ist: "freiwillig"? oder wurde er dazu genötigt?
Frau m. Kind drängelt an der Kasse, um zur Freundin m. Kind zu kommen um erst mal die Tür mit Kinderwagen zu blockieren. Scheiß
Verdient habe ich es eigentlich nicht. ABER: was sein muss, muss sein! ;)
Jup! Wieder so um 12 oder so ;)
Wie heißt du auf Animexx? :> Ich bin da jetzt auch. XD
Jetzt gibts noch zwei Tage gutes belgisches Essen und guten Wein - dann kann ich wieder Bier trinken, weil zurück in Deutschland ...
Kurz vor der Dämmerung treibt sich die Sonne irgendwo am Horizont rum.
Da will die renovieren und MIR folgt ein Handwerker aus Köln. Findet den Fehler.
Ich dachte als hübsche Frau klappt sowas auch erwachsen noch...
Wir wünschen Euch allen ein schönes Wochenende und viel Spaß im Kino!!! ;-)
Mich auch, leider hab ich keinen Plan, ob ich das mit meinem Programm machen kann xD
Ich habe hunger, ich will geld essen
Gute und durchgehend sachliche Debatte zum Zwischenbericht #Medienkompetenz in der
Bei uns beginnt es auch immer im Oktober/November. Große Kacke datt!
Ich hab in Dortmund Hombruch nix von einem Erdbeben gemerkt?!?!
Schick sie doch weiter in die Schwalbacher ;-)
Kontext, bitte
Kurz vor Feierabend noch kyrillisch transliterieren ... Zensur in der Zarenzeit; ob das jemals einer bei uns liest?
Suche #Stefan #Mappus ergibt:
Toast schmeckt erst richtig gut, wenn man ihn auf einer Stradivari röstet!
hihihi *freu* Jetzt erstmal was essen ;-)
und da lassen wir es so richtig, aber so richtig krachen
Mein Herz hat mit der Schlägerei angefangen.
Lieben Dank für den Buch-Tipp!
Oder gegen PC nutzer? Gibts das für PC? RT Können #carcasonne #iPad User auch gegen #Android User spielen?
In ca. 12,5 Monaten ist wieder #photokina. Ich freue mich jetzt schon drauf.
Umzug innerhalb von Nürnberg 550euro
love for you:) so cute
Verrückt. #Cola von #JA! schmeckt nicht gut und so gar nicht wie Cola. '#Fanta' von JA! hingegen schmeckt fast wie das Original.
Müdigkeit? Was soll das sein?
2007 passt. Mir hat damals ein ital. Touri in Portugal davon erzählt - danke für die genauere Recherche :)
das hast du dir verdient :)
Tegel. Nebel. Früh. Frisur sitzt.
zurück von der
Ich schlafe mit dem Kopf zur Tür besser, weil Babies ja auch schwimmen können. Easy.
Das Auto ist heute das (hoffentlich) letzte mal in der Werkstatt.AU,HU und die Bremsen.Ein halbes Jahr muss er noch durchhalten
ich hab jetzt dann doch einen #scanner ... ich scan euch alle ein!
Probleme auf Arbeit gerade mit “Alles nur wegen Hitler“ kommentiert...
Systeme wie Origin sind der Grund, wieso ehrliche Kunden Spiele cracken müssen, was wiederum als Rechtfertigung für Systeme wie Origin dient
Hermes schafft es seit 10 Tagen nicht, mein Paket vom lokalen Sortierzentrum zu mir zu befördern. Strecke: 5½ km. DIESE VERSAGER!!!1
Zur Feier des Tages wünschen wir allen "Junggeblienen" alles Gute zum Kindertag :)
schade! Hier pfeift es ganz ordentlich, ich mach's mir jetzt mit nem Vino gemütlich.
Schade, aber Stammtische sind ja jeden Monat :-)
Ups, alle denken jetzt ich bin besoffen, aber das ist das Rechtschreibautomatikprogramm Cocktail sollte das heißen :)
bist du schon auf der #dmexco ?
im Videotitel steht: versteckste Kamera ! Soll das so ?
Ach stimmt, du musstest ja arbeiten. Trotzdem alles Gute nachträglich. Genieß dein letztes Jahr als Teeni!
ist ein phantom. Taucht aus dem nichts auf und verschwindet dann wieder.
Ich sollte vielleicht die Sportart wechseln... sind die Baskets erfolgreich? XD
Ursodeoxycholsäure (UDCA) kommt bereits zur Verringerung der Cholesterin-Produktion und beim Auflösen von Gallensteinenzum zum Einsatz...
ich persönlich glaube, daß sarah die einzig wahre dschungelprüfung ist!
Oh nein! Geht's ihm gut?
Sie hat als Kind ihre Katze erwürgt???!!! Was ist das denn???
#slowakei stimmt #eu-rettungsschirm zu.
Die Tage an denen ich neben ihm aufwache sind viel zu selten.
Huch -devid striesow am Waschmaschinen-Brunnen in Duisburg...
Fürs Leben lernen.
Beende heute meine Karriere als Feuerspucker!
achso also willst du nur vokabeln usw erweitern und trainieren oder was? :)
hat bei der zeitplanung für den morgigen tag das essen vergessen. shit.
Essen, Trinken und Spielzeug eingepackt. Nein, es geht nicht nach Brandenburg und nicht zum Picknick. Auf dem Weg zum Kinderarzt.
Erika Kohut findet mich pervers.
Bezeichnete Aytekin ja mal als zweiten Rafati..
Hi, nun, nachdem ich ne Woche brauchte, anzukommen, geht es mir blendend. Bin ausgeruht und in Balance! Und wie geht's Dir?
SO viele interessante Menschen hier... :)
Du bist es doch?
man wird ja wohl noch die Leute auf den Arm nehmen dürfen ;-)
Der Herr #Fricke hört sich wirklich gern selbst reden, oder? Wenn er sich selbst zuhören würde, würde er wohl genauso lachen.
Bring mir was zum spielen mit. Und was zu naschen. Und was mit Milch. Nein, keine Schweinereien. ;)
Wie schön, dass uns Hansa R. gestern noch mal deutlich unterstrichen hat wie gut es ihnen seit dem Mauerfall geht: Sie haben Bananen.
Ich kann es nicht mehr sehen.
Also ganz ehrlich Leute. Ich hätte es nicht gedacht. Aber mit dem #iPad2 ist das alles...besser. Wow!
In den Google Webmaster Tools werden mir auf einmal mit Javascript maskierte Links als nicht gefunden angezeigt.Warum folgt Google denen? ;)
1 1/2 Tg. nach Einstellen des Whisky Tastings auf der Website ist die Veranstaltung schon zur Hälfte ausgebucht.
Ach was. Dein Leben wird besser!
so stadtradeln ist eröffnet, für dresden heißt es münchen zu schlagen, für die grünen besser als leipzig zu werden... :-))
grad bei hr4 gehört in der Wettervorhersage: "In Kassel ist es dunkel..." Achja, auch schon bemerkt?
Im Nachhinein follows in logische Listen zu ordnen ist mein ganz persönlicher
jetzt also Atos IT Solutions and Services GmbH
Für Feste und Feiern, buchen Sie feschen Schwung mit deutschem Swing.
Wäre cool wenn du unseren Partner in die Hip Hop Label Liste aufnimmst?!?! Grüße CME
Wieso bringen die eigentlich bei der #FDP ständig diese Schiff-Vergleiche?
guten Morgen, der besondere Gruß geht an alle öffentlich bestellten und vereidigten Sachverständigen
Wie bekomme ich denn das "powermail" bei den Absendermails raus?
Der Computer löst Probleme, die man ohne ihn gar nicht hätte.
Diplomarbeit: Check. Umzug: Check. Zurückgewinnung des Lebens: Check.
Dann wüsst ich gern woher die ganzen privaten Fotos kommen, z.B. von #Halloween oder #Glasgow o.O
Nennt mir 1 Grund als Unternehmen auf G+ zu sein, außer jenen, die SERP Domination zu verstärken.
BIST DU NOCH WACH??!?
aktuell gibt es nur cm6. Also 2.2 und es hat halt den Kernel von Motorola, da man diesen ja nicht verändern kann :(
Und wie stellt man das wieder ab? :-O
Danke für die Ehre! :-)
auf vBulletin ist Verlass.
So Arbeitstag im Verein abgeleistet und nu geht es weiter im Programm.
Wenn ich das Kind unter der Decke gefunden habe, werde ich nochmal nachfragen
danke! Dir auch einen schönen Tag
Und 22:45 Uhr auf MDR: Der geteilte Himmel.
Fazit der Dienstreise: Unterkunft in Polizeikaserne zwar einfach. Die Wohnheimpartys sind aber unbezahlbar :-D
Konzert morgen im ANALOGSOULkonsum (Leipzig), 8pm. With special guests! + free download code!
RTDer Leipziger Wochenkurier berichtet heute über unsere Facebook-Seite. Wir freue...: Der Leipziger Wochenkurier...
Genau meine Gedanken!! Am liebsten kurz rein, Stempel geben lassen und tschüß.
guten morgen
Ja. Wenn man (ich) nur wüsste woran das liegt? Server? Datenbank? Sonstwas?
Das war bestimmt der Jörg Hindemith selber der sich das gewünscht hat
also habt ihr schon den fachkräftemangel? ihr braucht aber auch immer so hochqulaifizierte für das komplizierte zeugs :-)
gern geschehen! :)
hört sich sehr traurig an =( wie gehts dir denn? Op gut überstanden?
Ich glaube, das Spiel werde ich mir auch anschauen!
was wäre für Berlin geplant?
"Hast du das gestern getestet?" "Was meinst du genau mit dem 'Testen'?"
Das kennt man ja garnicht von Dir,am hellichten Tag auf`m Sofa!!!!!!!!!!!
Wahrscheinlich sind die armen Leute bei Bauer sucht Frau & Konsorten cooler als die, die sich das nur angucken, um sich überlegen zu fühlen.
;-) Viel Spaß! : So. Nehme jetzt meinen Einkaufs-Beutel und kaufe ein. Habe auch vor, zu bezahlen... ;-)
ALPHA deutsches-messe-tv stellt nun auch auf der Website htp://www.deutsches-messe-tv.de einen Blog zur Verfügung.
Alleinsein kann ich besser allein.
joar skyrim is erstmal vom tisch. Für heute zumindest.
Hervorragend. Krankmeldung bis Donnerstag. Argh! Wie ich so etwas hasse!
Fleißig am schaffe?
Einmal im lindbergh palace gewesen, und schon riecht die Wohnung so als ob hier ein kettenraucher wohnen würde.
Vielleicht später...;) Und du? Fit in den Tag gestartet?
bitte werfe nicht alle Männer mit einigen Idioten in einen Topf ! Und vertraue es gibt uns,die besseren! Must uns nur finden ;)
- wenn es - wie aktuell - nur 13 Grad hat... Jepp!
wen kennt hier jeder? kenn ich den auch? *neugierigist*
nee, das macht doch nur den traurig ^^
Wegen mir könnten die Strassenbahner für immer streiken. Sind schon die Ampel länger grün.
Moinsen. Noch ne kleine Runde durch Büro und Werkstatt drehn, dann ist Wochenende. Einen schönen Freitag euch allen.
Der Link auf der verweisenden Seite scheint falsch oder nicht mehr aktuell zu sein. BMW Werk Leipzig
_buga: Heute auf der : DAS TRAUMFRESSERCHEN. Mobiles Kindertheater nach Michael Ende. 15:00 Uhr in der Leselounge am Schloss.
für was steht eigentlich das F. Markus? Hilf mir mal, ich komm nicht drauf
Wir haben auch gerade gefrühstückt. 
Nach lustigem Einstieg im Scharfrichter jetzt weiter in kleinerer Runde im Kowalski
Hm, wer mag das wohl sein?
Hoffe, das sich was Taugliches findet. Beste Grüße aus München. :)
Das #Synthopia #Festival im #FFM #Nachtleben neigt sich dem Ende - #FrozenPlasma geben noch mal alles. Danke es war prima und ...
willkommen in der TL Cooler Artikel übrigens!
#Rapidshare, früher warst Du mal unser Freund und Vorbild, aber heute bist Du nur noch lästig... Warum nutzen Kunden RS?! Sie hassen uns...?
Ui, "Königstwitterer", schöner Titel, sicher ein wenig übertrieben. Trotzdem: vielen Dank!
Ich suche eine gute Software zur Verwaltung und Erfassung von Anforderungen. Kennt wer was? IBM Rational is zu teuer...
Wie gesagt, davon habe ich nicht viel mitbekommen. Thunderbird nutze ich nicht. Mit dem HD 3000 Grafikchip gabs keine Probleme.
HILFE: Kann ich bei mail auf dem Mac die Menge der Mails die ins Postfach geladen werden begrenzen wie auf dem iPhone?
Pass vor dem bösen Elch auf, der soll ja überall auf der Straße stehen ;)
wie gut das ich mich nicht hinter schwarz-weiss Ava`s verstecke wie andere ...naja wer es so braucht ? meine Welt ist halt NORMAL und bunt
Dir auch ein schönes Wochenende! :)
Bewertungen bei Qype können im übrigen auch mit bestehenden Profilen von Facebook, Twitter usw. abgegeben werden.
Wieso gibt es nur gefühlte zwei Ausbildungsberufe in Hannover?
Hab ich ja auch noch nicht gesehen, dass ein wildunfall doppelseitig Vollsperrung verursacht.
Wenn "viel zu früh" nicht nur eine Metapher ist.
WLAN im Hotel. Frag nicht wie ich hier prorgeammiere ;) Meld mich wenn ch wieder da bin
Palina, ich wäre entzückt, würde ich erfahren, woher das T-Shirt ist, das du auf dem Foto in diesem Beitrag trägst.
Dann mach dir was?
An der Selbstlesefront. Das zweite Mal.
Auf der Kipsdorfer Straße im "Pool" kann man auch TT spielen. Ich glaube 6 € pro Stunde und Platte.
Nennen wir ihn Fabian!
joo, gerade für sachsen war 2010 eine zusätzliche herausforderung. bei proschwitz hat man das aber ganz gut gemeistert.
Das wäre das, was auch ich erwarten würde, aber so etwas wirst du von denen nicht hören. Echte Hilfe wirst du dort nicht finden.
…verkauft Barbie Pferde bei eBay!
RT : Polizisten klingeln und fragen, ob ich den Schlüssel vom Speicher habe.
"Hihi, das DING wurde losgeschickt!" "Meinste n Baby?" "Die werden nicht verschickt!" "Doch, vom Storch!" - Original mein Mann <3
Have a nice weekend! Ein wunderschönes Wochenende!
weg ... nicht weg ... weg ... nicht weg. Ist ja schlimmer als mit Fußballtrainern.
Danke Dir! :D
… the next big thing: Hate Driven Development.
hört sich äh..logisch an =D
ich wünsch dir schon mal einen ganz tollen Urlaub!! (falls ich Morgen nicht dazu komme) :-)
Auf dem Weg zur .NET UserGroup Frankfurt. Freue mich schon auf ADF mit
Es ist zum Glück SXF ;). RT Germanwings von SFX-MUC ist nun bereit und auf den letzten Sitz voll.
Da schmeckt sie vermutlich einen Tick mehr nach Freiheit, und weniger nach Muff ;)
Wir lassen uns vom regengrauen Sommerherbst nicht die Laune verderben! Mopsfidel, SpringinsFeld, vergnüglich, beschwingt geht's in den Tag!
du hast wohl noch länger?
So geht‘s mir mit Facebook.
In Dresden lacht die Sonne, da freut sich die Solaranlage auf dem SmartHouse-Dach.
Beschissener tag geht zu ende....
Meine TL ist besser als jede TV-Zeitschrift
Wie postest du auf #Facebook, #Twitter und #G+? Ein Client für alles?
Danke, das Freut uns!
Stimmt, dann hätten wir die Probleme mit #S21 nicht.
Fotos als Beweis, bitte!
Tor!!!! #OFC geht in Führung
ich wünsche frohe, besinnliche Weihnachten und ein gesundes und zufriedenes 2011... und viele Geschenke und nur glückliche Gesichter!
Osterfeuer beim THW in Quedlinburg. Ein sehr schöner Abend, vielen Dank!
ein paar vereinzelte Pfiffe gegen den Trainer ...
arbeitet an nem neuen beat ;)
Moin Moin..hattest du denn gestern nen schicken Abend ? ;-)
Nicht mehr Radwege, sondern bessere Radverkehrsführungen. Radwege sind in der Regel Unsinn.
Sagt mal: Wer sind die besten Stuttgart-Twitterer? Mit Infos über die Stadt und alles, was so passiert? Danke :)
und nun geht es richtung arbeit wie eigentlich jeden tag... cya
“: dying...grippe ist scheiße -______-” Kenn ich.
Mit neuen Laufschuhen den Tag und die Woche eingeläutet. Dazu ein Bericht über Paul Tillich.
Sopranistin Anna Netrebko, Bassbariton Erwin Schrott und Tenor Jonas Kaufmann geben in der Waldbühne am 16. August ein gemeinsames Konzert.
Der Begriff "Password" ist im englischsprachigen Raum wenig überraschend das schlechteste Passwort des Jahres.
Da habe ich (leider) nicht wirklich Erfahrung, müsste ich googlen… :-/
das würde ich nie behaupten! Aber das 9/11 inszeniert wurde, sollte doch mittlerweile klar sein!
Wir sind schon draussen. direkt ggüb agra-hallen-Ausgang ist ein Bierstand, da hocken wir.
hat heute die rollersaison eröffnet. war auch gar nicht kalt. nur frisch...
stammtisch ist 20 Uhr wie auf der website angekündigt, oder?
Schade Schokolade, die #MACup wird eingestellt.
das denk ich mir, du bist schon eine Nette :-)
Das neue #MacOSXLion hilft Ihnen durch FileVault Ihre IT-Sicherheit (z.B. gem. ISO 27001) zu optimieren.
Bus oder Bettag ? Ich bleibe lieber im Bett. Mit dem Bus fahre ich eh nicht so gerne.
logisch, schau nach unter logitech.de !
bin längst wieder zu Haus ;-)
"Gute Politik braucht weltanschauliche Klarheit - im Sinne einer christlichen Ethik", so Barbara Stamm in ihrer Festrede auf Hanns Seidel.
verfolge bei einem Glas Rotwein, wie der-mit-den-vielen-Podcasts während #nsfw021 immer betrunkener wird und über Dschungelcamp herzieht
hatten heute die 1. fraktionssitzung der neuen fraktion! war schon ein cooles gefühl, wieder da zu sein... RLP wird grüner!
Für Mate mach ich quasi alles.
... Schneide heute und morgen auf dem Online-Handelskongress in Wiesbaden für die Münchener Agentur Infotainweb --> Interviews folgen
Komischer Tag heute... Muss am Wetter liegen :-\
Titel der morgigen #BAMS?: "Aufstieg, Fall und WIederauferstehung - Kachelmann-Story wird verfilmt" Jan-Josef Liefers in der Hauptrolle.
Für mich stellen Liebe und Mitgefühl eine allgemeine, eine universelle Religion dar. (Dalai Lama)
selbstredend, kannst du dir schon in deinen Kalender eintragen :)
gera braucht alle antifaschistischen kräfte!
Und, wie macht sich Siri? :)
guck nicht so vorwurfsvoll :p
Diese Wintermüdigkeit hat irgendwo Blei in meinen Knochen versteckt... #müde&antriebslos
beruhigt mich ungemein ;)
eigentlich freue ich mich im Augenblick, weil meine selbst programmierten Sachen so vorzüglich funktionieren *g
das ist ein gastgeber-freundschaftspreis. "neue perspektiven für die filmkunst", my ass.
Das scheint dann wohl die einzige Lösung zu sein.
ehrlichkeit ist eine rarität geworden.
Bin ich nicht.
Hotelnächte sind wie verkaterte Sonntage und Montage zusammen.
Na und? Dafür kann ich Multitasking
wird ja auch geteilt und jetzt ist es leider leer :(
morgen im insider:wir feiern Abschied vom Sommer & es gibt Applaus für den Herbst und: können Lebensmittel für immer haltbar gemacht werden?
Jep. Sunday Night Football und #Patriots spielen. Kann man mal machen.
Mist, kein ordentliches Impressum gefunden! Herr Friedrich, hier ist ein maskierter Blogger, so nen Internetrabauke!
Außerdem hatte ich Homeoffice, das muss als Entschuldigung reichen
"lieber staat, manche sagen ja du wärst auf dem rechten auge blind...." *sing*
... gespanntes Warten, der Protest ist friedlich
Shopsysteme für CMS haben schon durchaus ihren eigenen Humor :)
Ich denke ein Generationensprung ist dafür nicht notwendig
#jmstv nach ist das Internet also eine unangreifbare Naturgewalt... Warum dann soviel politische Arbeit?
6:55 und noch 500 Worte zu schreiben für heute. Langsam gewöhne ich mich an den
Und ich im roten Shirt unterwegs. Erkläre den 20 Manchester Fans in der Sbahn irgendwas von "im Not into soccer"
Ne ich mein Ladekabel fürs Nokia
Bitte bleib mein Mann für immer ! <3
SOMMER in #Berlin :-)
Meine Schwester hat einen Batscha.
freundliche stimmen rufen meinen namen nur wenn die windel voll ist!
bin mir bei bestimmten Kollegen nicht mal sicher ob das auf das Blatt zurückgeht, oder nicht doch auf billige PR...
Oh, schön das ich mit der Meinung nicht allein bin. Klar, vieles ist verbesserungswürdig - ich sag nur Triforche Suche -.-
#FurtureIsNow Habe heute die neue Versicherungskarte der Krankenkasse mit Bild und Schnickschnack bekommen.
Na ja... Die Grund-Infos (Kino, Film, Uni und so) haben sie schonmal verstanden. Und sie kennen uns. also: #Win!
Nach dem Sonnenbaden After Sun Lotion benutzen- natürlich am besten die von
hihi, Schausteller-Weisheit RT Verbringen Sie nicht die ganze Zeit mit einer Person, die Sie schon kennen
Here's my love, take it.Here's my soul, use it.Here's my heart don't break it. Here's my hand, hold it and together we will make it forever.
So! Auf zum letzten Match in Müngersdorf
Kann sich ein Mensch sich noch mehr auf den Friseur freuen??? :-)
Aber das kann man doch alles noch brauchen...
danke! Das hören wir sehr gern. Denk an dich - Garnier.
Abenteuer (3): "Mama, kannst Du mir ein Raumschiff bauen damit ich zum Mond fliegen kann?"
Schule ist nicht der Ernst des Lebens, sondern ein Ort an dem man viele schöne Dinge entdecken kann. Ich wünsche meinem Casper alles Gute!
Für die neue Frisur von zu #Guttenberg hat sich der Rücktritt jedenfalls schon mal gelohnt. Jetzt also ein Buch. Und offenbar noch ne Diss..
jap das is so jeder Mensch braucht schlaf
#Kauder hält das Internet wohl für so etwas ähnliches wie eine Playstation, die man unartigen Kindern wegnehmen können muss
Der LaVo muss nicht auf Anträge warten um aktiv zu werden.
Stimmung Wahlkampfstände: Keine #Grün-Schwarze Option: Reden über grüne Inhalte & viel #Zustimmung d. BürgerInnen. #Wende im
Oder Christian Fuchs und Andreas Wolf?
Meh. Ja, aber selbst wenn ich solch sagenhaften Lachs hier hätte, müsste ich noch ne Stunde warten.
Lebenslanges Wohnrecht ( während der Mitgliedschaft )
War im Rautenstrauch-Joest #Museum #Köln: lohnt sich. Gab auch super Kinderprogramm für T1, – leider sind S2 und T3 noch zu klein dafür ;/
Umso besser hast du es getroffen. Das war ja jetzt indirekt der Hausfrauentest,den du mit bravur bestanden hast. ;)
Westerwelle hat schon seinen Nachfolger zur Papst-Rede geschickt?
Bombenstimmung im Springer-Haus
Trichet tritt noch einmal nach - Basler Zeitung euronews Trichet tritt noch einmal nach Basler Zeitung Kurz vor seinem Abgang redet der P
Glückwünsche aus der Heimat
Gute Nacht!!;-)
Hä? Effi Briest hatte einfach nur ewig Sehnsucht nach Brandenburg, das meine ich.
wenn man den ganzen tag bezahlt politisch arbeiten will, muss man sich nen mandat besorgen, nicht für parteiarbeit belohnt werden
Paolo macht soviel Handspiele in letzter Zeit schade man
: Meines Wissens noch nicht geplant.
hoffen wir mal. Wobei zwei x täglich tüttensuppe ist schön hart. Oh meine Pizza ist fertig^^
Toi, toi, toi!! Du machst das bestimmt super!! Ich würd dich auch so gerne wiedersehen aber muss noch bis Januar warten :(
so. auf welchen hippen fashion-blogs kann ich mir denn heute mal anschauen, wie man h&m mit orsay und flohmarkt kombiniert? will lachen.
Ja! Und der frische Fisch. Nomnom!!!
Der Buzzwordcounter steigt wieder...
Deo-Werbung für Männer wird immer schlimmer. 96 Stunden Deo-Schutz??? SCHON MAL WAS VON DUSCHEN GEHÖRT?
RT Frankfurter Allgemeine Zeitung - Seipenbusch tritt ab - FAZ - Die Piratenpartei hat einen neuen Bundesvorstand: Zu... - ...
Moin Nadine schon gefrühstückt ?
Karsten Gröger zum Vorsitzenden des LAK Innen und Recht gewählt. Gratulation!
: Es geht nicht um Griechenland, sondern um all diese "jetzt wollen wir aber die *richtige* Demokratie"-Bekenntnisse letzterzeit.
oder irritieren... wie mich beispielsweise ;)
Pardon Mademoiselle :)
"Gewalt ist keine Lösung." - "Sie sind lustig."
Das Rote Eichhörnchen!
Wir haben immer daran gearbeitet, die Arbeitslosenzahl niedrig zu halten. Das ist uns in deutlicher Weise gelungen.
Noch ein mal schlafen dann hat die Elletta ein Date!!! :-D
Vielen Dank! :-) RT : Heute auf der #EXISTENZ in einem Vortrag erleben dürfen. War schon allein den Weg dorthin wert.
Ich befürchte das beschränkt sich auf Tiere ;-)
Geile Zeit.
Griechische Aktivistin berichtet in Uni #Freiburg: Widerstand gg. Sparpaket geht weiter, denn Merkel & Co wollen GR privatisieren.
Du verschweigst die Pest die man sich mit der Installation einfängt :)
Im Juli enden die Dreharbeiten für "11 Freundinnen". Am 11.11.2011 kommt der Film über die weibliche FussballLeidenschaft dann in die Kinos.
Fand den OST zu #Dexter schon immer sehr toll. Jetzt wo ich ihn als CD habe merk ich aber erst wie mitreißend er ist.
hahahahaaaa! :D was macht man denn bei gemeinsamem Schlafzimmer? In die Mitte rollen? ;)
Warum steht dieser Leonard nicht auf der Bühne?
Ich habe das Komma nur der coolness wegen weggelassen!
----> wegen nem Sachkundennachweis, damit ich auch ohne Maulkorb mit ihm raus kann
"Mach Schluß!" (Ich habe nicht reingeguckt [habe ja kein PW], aber ich glaube, daß das der beste Ratschlag ist!) Treffer?!
Aber sowas von Inselwetter, es stürmt und ich warte auf die Orkanböen, Sandstrahlen statt Sonnenbaden, nix für Vater Sohn
Wus? aktive oder passive Körperverletzung?
Ein Knicks und ein Danekeschön für #ff, !
Wo ist der Haken? RT geil, wenn ne radiomoderatorin nicht weiss, was ne "hook" ist!!??
Immerhin 'ne Beutelratte! Soviel Zeit muss sein:
tja, also, äääähm.sorry, ich habe gerade nicht alle logs parat ;-)
Ja, du hast sowas von Recht! Dachte, dass mir das nie passiert. Ohne Handy bin ich so aufgeschmissen!
okay. find ich gut. wär dann aber eher für energy. wir könnten ja auch bevor wir in den garten fahrn zu burger dream^^
Vielen Dank! Ein schönes WE! #ff /via
Kein Wunder das ihr mein Vorgänger fremdgegangen ist!. Warum sie das nicht verstehen kann, macht mich sprachlos.
(Ja, Wetter könnte besser sein..) Wünsche ein schönes Wochenende!
ist wieder online.
:-) RT : Es gibt Leute die ziehen sich so unfassbar schlecht an - man mag sie am liebsten direkt nach Berlin zurück schicken.
... hat jemand den frühling gesehen ?
: Wichtig vor allem sind die geistigen Freiheiten, denn sie ermöglichen Leben. Gedanken, Gewissen usw. Luis
Der PC-Dauerbrenner feiert Geburtstag:: 10 Jahre Windows XP Am 23. Oktober 2001 erschien Windows XP und entwickelte sich zum Verkaufsschl
Warum verliert Jansen nach hinten alle Laufduelle?
Heute erste Stadt Berlin unserer legendären PKV Roadshow. www.fondsfinanz.de/pkv-roadshow . Ich bin auch da :)
So... Gute nacht !
Angezogen ist auch gut ;-)
Mit muddi tv'en
Zum Glück erst in der 78 Minute reingeschaltet
denke ab 6 uhr
Ich freu mich jetzt schon auf den ersten Tweet des morgigen Tages.
Mein Ohr liegt an dröhnendem Beton...
nicht nur. Hab noch zwei weitere Vereine. Aber bei den Profis schon. :-)
einfach an dem roten Hahn ziehen. Wenn jmd gerannt kommt, Aufguß bestellen. Ist aber nicht ganz günstig.
das fand ich gerade echt gemein. ihr hattet die regel so aufgestellt und da finde ich es echt traurig,dass ich komplett leer
#539 der ist jetzt bei mir
Modedesigner Michael Kors hat seinen Lebensgefährten geheiratet. Das Ja-Wort gaben sie sich an einem Strand im US-Staat New York.
Mir ist nich kalt! Aber das eis :D
Danke Dir für den Hinweis. Werde ich mir später holen....
SAT1 präsentiert öffentliches Chili-Prosecco-Koma-Saufen im Abendprogramm bei "Meine Frau kann" - Gehts noch??
Hinw.i.eig. Sache:Sollte Cardoso keine echte Chance erhalten ist Jarchow gescheitert und es wird RICHTIG persönlich werden! Bis dahin
Ich nehme am Gewinnspiel von www.mobiles-internet123.de teil und will das iPad 2 gewinnen.
Deutschland ist #erneuerbar – Taten statt Warten!
Pro Sieben will einen auch verarschen, oder? Da ist zufällig der Typ von dieser PokerStars.de-Sache bei 17 Meter zu Gast!?!
hast du bald geburtstag ?
Kollege so: "Laßt uns Commerzbank-Aktien kaufen. Für ein Paket Taschentücher gibt´s schon eine Aktie"
Wie lange darf so ein Boxenkabel maximal sein?
Diesmal kommen wir weiter! Sicher! RT Bei 4:0 sollte hoffentlich nichts mehr anbrennen
Warst du beim Zahnarzt?
oder ob es wieder irgendwelche Probs gibt, wie z.B. das Antennenproblem beim 4er
Morgähhhhn. Es ist zu früh.
Regionalzeitung genießt Vertrauensvorschuss, sagt Auch wenn Bild und RTL schon gewütet haben.
will doch nur meine ruhe.....kaum ist was weg kommt das nächste.....
Baaah. Wie ich es hasse. W-LAN verträgt sich nicht mit Mikrowellen :(
Du bist ja noch wach, also nein. Aber schön, das wir auf ein Dekolleté blickend, einer Meinung sind. :8)
Parteien die auf Demos Werbung laufen sind einfach nur peinlich!
Sorry, aber das ist jetzt albern
RT : Gerissen: #KVB kontrolliert am 11.11. in den Bahnen. Mutig: Die zwei Kontrolleure, die hier gerade nach Fahrscheinen...
#ytst als erstes sehen wir den slackliner auf der Bühne
liegt wohl am lokalen SQL Server, der hier noch installiert ist...fast 80MB
Die hamma im Sack. Schau mer mal wie lang
#Guten #Morgen, meine lieben Kurzspielplattenaufleger!
Nö, hier ist alles klar.
am besten finde ich "die generation guttenberg"
RT : 'Wie hoch werden Pinguine höchstens?' 'Maximal 65cm.' 'Uh, scheiße, dann hab' ich doch 'ne Nonne umgefahren!'
Nein. Ich arbeite bei einer viel besseren Firma, die sowas einfach bekommt :-)
Oh blöd wegen Erkältung?
Twitter im privaten Sektor stirbt langsam...
Eine Astrologie-Tante im Fernsehen! Ich plädiere dafür, dass es fortan vom Gesetz gedeckt wird, solche esoterischen Schlampen zu verprügeln!
Heute ist der kürzeste Tag und die längste Nacht des Jahres. Wintersonnenwende! Aus astronomischer Sicht geht jetzt erst der Winter los.
wahrscheinlich eher nicht, da ich auf dem Weg nach Barcelona bin
vor meine #Traumfrau geht ja mal gar nix….ist doch klar! ;)
Empfehle Leichtathletik WM #TV ...geht grad noch so ;)
stimmt, da war mal was mit Wizo... Aber die hatten ja staendig Aerger mit der Justiz
endlich mal wieder ein tag an dem ich gut lernen kann... carpe diem!
Ich sehe komische Menschen
Lethal Weapon 4 - und eine gebrauchter Tag ist gerettet!
mein Bügeleisen schwächelt. Welches kaufen?
hehe.... dann kannst Du ja nun immer sagen "von offizieller Stelle bestätigt: DAS ist ein schönes Zeugnis"
hat gerade mit einer Frau vornamens "Sindy" gesprochen (sic). Erraten Sie das Bundesland.
Kann man sich in das Webinar eigentlich noch einwählen? :)
Unsere Fußball-Damen haben es leider nicht geschafft. Aber dennoch kann man sie schön bei uns beim Schwoof feiern! :)
Ich hab mal Fußball gespielt. Versinke im Boden.
die preflight-funktion ist wirklich super. damit kann ich schnell fehler im dokument finden und beseitigen. #indesign :o)
Zusammenfassende Erkenntnis der letzten Monate: Das beste Mittel gegen Zahnarztphobie ist ein Kieferchirurg, der Zähne zieht.
"Das folgende Plug-in ist abgestürzt: Shockwave Flash." Hey, Chromium. Blende die Info einfach nur dann ein, wenn es mal läuft. Ökonomischer
Es ist nicht so schlimm, dass ich peinlich bin, es ist schlimm, dass ich...meine Mutter...!
Habe nun das Alter, in dem man akzeptiert, dass Wissenschaft auch nur Irrtum auf den neuesten Stand gebracht ist.
ist doch alles möglich, einfach an 4 tagen mehr arbeiten :-)))))
Statt mich über die juckenden Ameisenbisse zu ärgern, freu ich mich auf den nächsten Stau, wenn ich mein Auto an allen vorbei trage. Antman!
BFA #Steuern und #Finanzen diskutiert ökonomische und Europäische Dimension der Entscheidungen zur
Nicht aufregen, Daniel. Argh.
Lebe so als sei jeder Tag dein letzter - eines Tages wirst Du recht haben. -unbekannt
würd mich dann über 'ne Rückmeldung freuen :-)
am Schwanz muss über Nacht auch mal Luft dran ^^
bruder wieder da <3
Warten ist scheiße, bewege dich du Götterbote!
"Verschieden" kann man überhaupt wahlweise als "ethnisch divers, multikulturell, heterogen" oder auch als "verstorben" interpretieren.
Abschalten. Sofort. :-)
Dank ebenfalls grad "Fistel" gegoogled. Und ich dachte man lernt aus den Fehlern anderer ;)
80 Männer im Saal, aber keine Frau: #ZdK Vollversammlung in Erfurt, noch tagt die Frauenkonferenz.
was mi tentakeln ;) Also the big C
ne alles gut vivi ist um 19 nach hause und ich folge ihr nun... Und dann nur noch totmüde ins bett fallen...
teste gerade die neuen diensthandys
Womit haben Die dich denn geärgert? :D
Hat das Daumendrücken aus Deutschland doch geholfen. ;)
Da sitz man an anderen Ende der Welt und man ließt das Amazon die Ware verschickt hat.
Das sind ja #GEZ-Methoden, derer sich der #Kaffeefahrtanbieter da bedient!
Kann man. Sollte man manchmal auch ;)
. ach dieter du arme socke hab neulich noch herzlich über dich gelacht.. ZDF. solltest ma ne vorrstelleung in köln geben....
Solange Leben da ist, gibt es auch Glück. Leo Tolstoi
Herrlich, dieser berühmte Hamburger Michel!
Bad Boys :)
": Bülent Ceylan ist ja mal so unlustig! #wdr #zimmerfrei" ich würde es zurückhaltend und ernst bzw ehrlich nennen
Langweilig. Ich starre die Wand an. u_u
was hast du denn in Nürnberg gemacht?? Hoffe du hattest eine schöne Zeit!
die nächste ist immer die beste! ;-)
empfiehlt den Besuch des Pergamonmuseums mit dem spektakulären Panorama von Asisi. Katalog by Druckhaus Berlin-Mitte
dieser neue "Aktivität" -Knopf in Twitter ist der reinste Mist ....
Hört ihr das auch? Da ruft was.... "Langes #Wochenende"
Erstmal Frühstück machen...
Schalke macht bisher da weiter, wo sie Donnerstag aufgehört haben.
Spätestens Nächte Woche Dienstag bin ich an einer Überdosis Koffein gestorben. Spätestens.
Die Steigerungsform von "Nachts nicht schlafen können und Morgens müde sein" heißt ab jetzt "Kiri".
Hach, da geht einem doch das Herz auf <3
wann denn genau? :D abends hamm wa die woche immer zeit.
neue Story begonnen :)
"Ich habe ein Foto. Vielleicht kennen Sie ihn ja.", stimmt, das Kosovo ist wie ein Dorf.
mit weißem Rand!
Hiermit fordere ich GEZ Gebühren zurück, die für Borgia vermüllt wurden.
DA IST EIN POSTER DABEI?!?! OMG das wusste ich gar nicht!!! :O ♥♥
Heute erst mal nur per Stream bei der
Die Frau im Fernsehen zieht mich doch aus mit ihren Blicken. Das seh ich der doch an. Gefällt mir.
Und wo ich gerade von Mary Shelley schrieb: Frankenstein ist eindeutig lesenswert. Ich las es soeben zuende. 8)
Ein guter Verkäufer schreibt auch auf, was in einem Gespräch gesagt, aber nicht gesprochen wird.
Schade das 46 für die Globalalternative zum Schulkonsens gestimmt haben. Falsches Signal, Antrag ist unnötiger Rundumschlag!
Nun im Hotel in Visalla angekommen. Mal gucken, was der Abend noch so bringt
;) Liebe Grüße nach Sydney!
seit halb 6 wach... also eigentlich wie fast jeden Tag. Um 6 dann mal den Rechner gestartet :)
Kann mal jemand da oben den Regen abstellen? Lieber Wettergott...
du doof ich folge dir doch ...
Hach, endlich wieder im eigenen Bett. Wunderbar
"Ursache war seitens d SCC e Netzkomponente, d ohne unser Wissen in den Mailverkehr eingegriffen hat, und nicht ordnungsgem funktionierte. "
Indische Uncle Sams. Die Welt ist verrückt,
Unser Programm gibt es auch mobil: buchtage-mobil.de
Nein, du lügst wirklich! Schäm dich!
Läuft sogar unter Linux :) Ich hab bloß noch nicht rausgefunden, um was es dabei geht ... ;)
Den neuen Strip von mein ich natürlich.
funktioniert bei mir super, bzw sie hat ein altes handy genommen weil ihr neues kaputt war und da war noch meine alte nr drin ^^
Hannover hält bis jetzt wirklich gut mit.
Sonntag Vormittag sind nur Väter auf dem Spielplatz ;-)
Moin Moin Twitter! alles klar? Wir hatten ein sau geiles Weekend. Wir sehen uns am nächsten! LÜBECK, HOYA und GIFHORN stehen auf dem Plan
halber Liter ist auch net wirklich so viel beim normalbürger, bildet sich in etwa 3-4 stunden nach
1-Stern-Bewertung von Xcode 4 mit dem Kommentar: "geht das auch ohne grosse programmier kenntisse?" Schade, dass man nicht antworten kann...
Echt?Broich degradiert? Das ist mir echt neu. Hast du da noch mehr Infos zu? Renato wird aber wohl immer anfällig sein
Es geht mir auf die Nerven das alle immer auf dem "ersten Menschen" rumhacken müssen. Er/Sie hat soviel für uns alle getan.
Wieviel Kilometer noch bis #Dortmund?
Und alle Interessenten, die gerne unseren Newsletter abonieren möchten - einfach kurze Mail an: und Sie sind dabei!
YOU CAN CALL ME HAL
Aber heute nicht mehr...
Der montag abend ist nach dem wochenende inklusive freitag abend so das erlösenste in der woche
Papendreou Nachfolger ist Banker, wird Berlusconi vom Ackermann abgelöst?
ins Bett… *gähn*
schon, aber wenn ich dich nie sehe :(
guten morgen ! dat is ja schön. wir finden einen weg, da bin ich sicher. wir lassen uns keine blöcke in den weg legen.
Die meisten aller frauen gehören geschändet und aufm scheiterhaufen verbrannt. Ausnahmen sind natürlich meine freundin und die von
Die 7. Staffel von 'one tree hill' war toll. Jetzt guck ich die 2. Staffel von 'my name is earl' und Castle läuft auch wieder :)
Familien-, Kinder- und Jugendausschuss: wir beraten heute u.a. den Jahresbericht 2011 des Rechnungshofs und weitere Haushalts-Drucksachen
\o/ Ja, ich treff meinen Timeline-Sonnenschein mal wieder! *freu*
Aber es bezieht sich ja auf ein konkretes Individuum, steht denn die Ehefrau in diesem Fall stellvertretend für alle Frauen?
Da gibt es sicher je zwei konkave Spiegel auf ein Trainingsgerät und jede Menge Muckibudenamöben, die sich mit euch freuen.
Das nexus s ist schon verdankt klein im Vergleich zum HTC Titan...aber schick...
steht noch nicht fest. Dachten erst 17.12. aber weiß nicht ganz, ob er Zeit hat.
Geh nicht arbeiten!
Twitter und Co sei's gedankt - der #engadget live blog zur Keynote ist tot...
Heute beim Plakatandruck gewesen und obendrein eine komplette Druckerei-Führung bekommen. Spannend!
Werbung auf FB: Sponsored Ad ist erfolgreicher - Grund: Vermeintliches Interesse von mir bekannten Freunden hat Relevanz (Trust)
Ich bin die Tour-mami <3
Und dann wendete sich der Tag, wurde sonnig und ich verkaufte die Spüle, die seit zwei Jahren im Keller stand. So ein artiger Tag.
Brrr, wer hat denn heute morgen vergessen draußen die Heizung anzumachen :-P
"Hat Dir heute schon jemand gesagt wie gut Du aussiehst?" | "Nein noch niemand." | "Denk mal drüber nach" ( Insp. by )
Direktimport Jule-Gloegg 2010 passt übrigens hervorragend in eine leckere Soße für eine kleine Wild-Pfanne... Heute keine Pizza ;-)
dann bin ich mal gespannt! :-)
Siemens darf niederländische Kraftwerkszulieferer NEM Holding kaufen
rechner? ja, ist sogar schon bestellt *__*
Helikopter-Tiefflug über unserem Büro. Hat wieder jemand eine Frittenschmiede ausgeräumt?!
Wegen Abdullah Gül fast zu spät gekommen. Berlin ist "dicht". Das muss man als Franke erstmal einkalkulieren.
das wärmt mein Herz!
So ein Mist, ich komm nicht mehr zum Filme gucken... :(
Jeder will geliebt und anerkannt werden. Dies kann eine gute Basis für eine gelungene Kommunikation sein, oder nicht? ;-))
"Ähm, Entschuldigung, haben sie vielleicht mal 'ne Zigarette?" ... "ICH hab' eine, ja." ... Ganz un-vielleicht, aber da war er schon weg ...
Stimmt allerdings. Naja, man kann sich noch Leverkusen und Solingen aussuchen :D
die ist aber auch schon was älter. Geht die noch bei diesen flotten Eliten=
Für den heutigen Tag "Welcome July"!
wo kann ich denn ein klingelton kaufen, ohne in eine abofalle zu tappen?
Ich hatte es mal eine Zeit lang installiert und benutzt, aber Experte bin ich sicher nicht.
SUPER! Die Wirtschaft brummt und die NRW-SPD konstatiert eine "Störung des gesamtwirtschaftlichen Gleichgewichts". Respekt!
Jetzt hat meine Frau mich gegoogelt und ich sehe, dass sie danach auf die Seite gegangen ist. Von Berlin ist. (Und wer ist aus "Boll"???)
Alle Bevölkerungsschichten müssen an #opendata teilnehmen können, so Frau Dauke #BMI -> Gutes Ziel
FALSCHE Tüte!
Frohes Neues euch allen!!
aber bei Twitter sind auch super nett. Sind halt au nur Menschen am Telefon. Leider.
was für eine Dramatik beide kriegen es mit den nerven beim ausschecken.
Wir wollen (müssen) die Kreativen erst vernetzen gerade im Flächenland LSA. Wettbewerb=Aufmerksamkeit wie man sieht :)
Man muss die Bahn ja auch mal loben: sowohl gestern als auch heute pünktlich und das obwohl es immer zeitkritisch war!
leider Nein.Später mehr
Meine Top3: Lena, Italien, Rumänien. Und auch top: Peter Urban und die tollen Kommentare
Nicht doch, da aber doch sowieso jeder sein Buch drüber schreibt, könnte auch mal jemand statt seiner Wahrheit, ne Historie machn
Statt weitere Personaldebatten braucht die #FDP nun Überzeugnung!
das finde ich witziger :-)
Mein Twitter for Android fact wild irgendwelche Tweets. Geht das anderen auch so?
Tatort heute: Trotz super Schauspielleistung vom alten Glaser leider insgesamt rekordschlecht. Klarer Gall von Nullspannung :-(
Was zur Hölle geht mit Youtube ab?
RT : Das netzwerk ist die struktur, in der wir am häufigsten zusammenarbeiten
ich ess grad mein trockenes
denk an meine Worte! Jansen ist einfach kein Leistungssportler! Es gab noch keine Saison mit mehr als 26 Spiele!
Wow, dann kann das ja bald in die Presse. In welchem Kapitel steckst du grad?
ich frag mich immer wer so vielen Betras zustimmt. Dann können sie ja gleich alles stillegen.
Haha, hat das Mikro rechts der Sonneborn ausgerichtet?
Die letzten Worte des Gleisarbeiters: "Ich hab ´ne neue Uhr. Wir haben noch 5 Minuten Zeit!"
nö, wenn die weiter wie ein Hühneraufen spielen, dann jedenfalls nicht
Das Positive an diesem Wetter: Endlich ist es mal von Vorteil noch nicht auf Sommerreifen gewechselt zu haben.
Perfekt auch, wenn man den Schlüssel in der Tasche sucht. Passender Befehl (am besten gut hingerotzt brüllen) "Leucht ma hin!"
Wieso kann echofon (Firefox) eigentlich keine Shortlinks mehr als "Klarlinks" anzeigen wenn man nur den Cursor drüber hält? Ging doch mal?!
Heute zum Mittagessen eingeladen und anschliessend zur Geburtstagsfeier. Also die Herausforderung für den inneren Schweinehund!? ;)
Lieber sterben als Kind als willenlos durch eine Welt ohne erkennbaren Sinn.
Plattfüße ;( Fazit: Toom in Voerde sehr teuer! Selbe Lampe vom selben Hersteller fast 10€ teurer
folgt jetzt (Yaobay Marktplatz + Auktionshaus + Shopping-Websites)
ich hatte letztens nen 10eu gutschein für brands4friends... aber was, was man wirklich gebrauchen kann, hatte ich noch nie :(
Die #Dynamo Dresden Nazi/Idioten Fans schaffen es das ich #Dortmund ein weiteres 5:0 wünschen.
Digga meld dich mal warte bis Montag...Wenn nix kommt kommt was vom Anwalt....
Wofür zum Geier brauchst du 7 Domains?
na zum glück hast du wenigstens an den verdammten smiley gedacht ;-D ... :-***
Was macht man denn dann bei der #27c3 ?
Das hier verleiht dem Wort "Stundenkilometer" eine völlig neue Dimension.
Durchsage Polizei: Versammlung aufgelöst. Drohung Räumung.
uff, für alle meine Seiten einen eigenen YouTube Kanal eingerichtet ;) nun ist relaxen angesagt
Euer #Streichcremelink funktioniert nicht :-(
wink mal :P
Wofür kandidierst du?? Oder besser gefragt welchen Posten?? =D
Tagsüber Landtagssitzung, abends Stadtratssitzung. Kann es etwas schöneres Geben? ;-)
traurige Songs anhören <'3
Guten Morgen..*Kanne Kaffee in die TL stell*
Kein Bier schmeckt so gut wie das Erste nach 4h Wanderung.
Auf dem Weg von #xhain zur A100 an gefühlt 100 #Piraten-Plakaten in Treptow vorbei gekommen. Grenzallee ist leider nackt.
Das freut mich für sie, und dann sind es auch gute Gründ,. warum sie sich zurückgezogen hat. :)
Alle drei voll daneben. Dein Ego ist die Ursache. Der Wetterumschwung bestenfalls eine Hilfestellung.
Die singen doch gar nicht live!
was willst du denn in Sicht?
Echt? Ich dachte durch das Zurückstellen wirds kürzer? :-)))) Wir feiern doch!
Ist das scheiße! Wo ist da der Schmerz? Das könnte ich besser!
Google+ Unternehmensseiten - nur ein paar Monate zu spät,... Bestleistung. Wie zu erwarten für eine Firma von googles Format,...
2. #bundesliga war heute ja richtig spannend.
Gleich geht's nach #Bremen !
Super, iOS5 vor einem Tag installiert und schon stürzt das iPhone ab. Hätt es nicht auf das rutschige, schiefe Regal legen sollen...
mache ich - dazu jäger mit Cola - man muss ja als Student Freitags zur Zeit NICHTS machen hier ;)
Wer bremst, gewinnt!
hast du auch die kommentare dazu gelesen?
der Brief ist laut Schlecker auf keine fake.
WerkZeugs-Top-Titel der Buchmesse Leipzig war Infinity von Wolfgang Hohlbein - wer nicht selber lesen will, kommt zur RPC: Samstag, 18 Uhr
Theo Röhle bekichert sich über den Freudschen Versprecher vom Vortag, der Google mit dem Internet gleichsetzt.
Genießt das sonnige verlängerte Wochenende :-) Lächeln ist das Kleingeld des Glücks
danke :) mach ich
Bei angeschlossener USB Festplatte kein Zugriff auf den #Fritz!Box Medienserver von #AVM :-( Hat jemand eine Idee?
noi :D der eine Boris mit dem Glaskopf unter meinem Tisch ;D
Meine Tastatur spinnt! .O
Die hat uns Kuchen versprochen, wenn die 3000 voll sind. LOSLOSLOS!
*lach* Da liegt die Brüllhalle aber wirklich nahe!
Adieu 14er Bohrer, unsere Zeit miteinander war viel zu kurz.
Weil 1. Klasse geiler ist, es Freigetränke in der Lounge gibt und mein Ticket von MUC nach MZ auch nur 36,75 kostete jetzt..
Hier habe ich auch nichts verpasst.
Nennt mich altmodisch, aber E-Mails lassen sich doch zeitnahe beantworten.
manche leute schreiben charakter auch karakta. die ösis. schön.
Ist das kalt heute
Naja, nett?
hab garnicht viel vom schönen sonnenschein mitbekommen
“: "Oenning fliegt Donnerstag mit nach Stuttgart" ist das neue "Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten." yo!
Screendesigner mit Liebe zur Typografie, CI und Style? Du hast ab Ende Februar einen Monat Zeit? Bewirb Dich:
Was mir auffällt: immer öfter nennen tweets nur e. Beitrag und verlinken. Warum nicht ganz traditionell noch Autor angeben?
Bis zu 95% aller Entscheidungen erfolgen unbewusst.
Grüße nach drüben an die Advance Konferenz in Köln vom offiziellen Auftakt der Internetwoche Köln von und #advnc11”
bist gerade auf SAT1 herrlich ^^
Wahre Worte! Gott sei Dank hat mein Sohn noch sein Raul-Poster!
Danke für die Blumen! ;-)
K gibt mir nix vom Kuchen ab...machst du mir einen zu meinem Geburtstag?
ich wart noch auf die Tastaturen mi einem Gitterrost unten dann könnte man 100% verwerten... ;o)
jetzt wollen bestimmt alle wissen wie es aussieht :)
Guten Morgen ihr Ir(r)en, Schneekusntgeher und Kinderdompteure. Heut gibts nen Haarschnitt. Dringend notwendig fürs Vorstellungsgespräch.
mal Allen einen angenehmen Sonntag wünschen
bin einfach auf nba.de gegangen und habe da den für deutschland heute freien Livestream gestartet.
Wenn ich wieder beim Kollegen in HH bin, der das schöne Großmembranmikro hat, sprech ich die fehlenden Gedichte noch ein....
need a poster to! Pleaaaase!
Ich bin gerade in einer Disco, hier rennen mind. 3 Personen mit Schwimmwesten rum?!?
Gratulation. Das ist wirklich der Hammer *däumchennachoben*
Toll: Beim #AKW Sellafield werden Terrorverdächtige festgenommen und in der EU soll Terror nicht in die AKW-Sicherheitsüberprüfung
Er verspricht mir das Graue vom Himmel. Muss Liebe sein.
“: Sorry, der ist gerade in Paris und konnte noch keine Fotos machen :-(
Überträgt zdf kultur zufällig foster the people vom melt festival :D
Nach langer Zeit mal wieder in Hannovers City gewesen. Angesichts der drohenden Vorweihnachtszeit wohl keine gute Idee.
Manager aus der Medienbranche. Sich darin mit Trainern aus Unternehmensberatung einig.
Chinamann ist aber nicht der politisch korrekte Terminus.
Paris Hilton hat eine neue Reality-Serie: The World According to Paris
Wenn eine Kamera gezückt wird, immer ein blödes Gesicht machen. Das weiss auch Carlos Tevez... www.twitpic.com/6rdky9
Zum Sehen geboren, zum Schauen bestellt in der #Goethe #Comic #Gesamtausgabe Zum Sehen geboren / Zum Schauen bestellt
du bist wirklich fleissig
Versuche mal LibreOffice. Läuft recht gut!
das kann aber auch mal so langsam aufhören RT Es regnet momentan in #Magdeburg. Die Gehwege sind spiegelglatt!
Schlimm. Jeder gegen jeden. Die Mainzer Handkäsmafia hat nicht mal Stil.
Cubra Libre? Da hat sich doch ein R eingeschlichen...
Habe vergessen meinen 3000en Tweet zu feiern. Mach ich dann eben am Wochenende.
Leider gab es die hier bisher noch nicht zu kaufen. Bin dankbar für jeden Tipp ...
Alles paletti. :) Für den Stammtisch am 15.09. kann ich gerne die Einladung machen. Bin allerdings auf einer Familienfeier.
Probiert mal was Neues aus... schaut unter meine Posts. Testphase "share me".
Staatssekretär Peter Bleser legt Grundstein für Agrarausbildungszentrum in Äthiopien
Kann nicht genug erwähnen, wie dringend notwendig ich finde. Politik muss in einer Demokratie vom Volk überwacht werden können.
Die nächste kommt spätestens Dezember zum Abschied aus MUC ;)
ich hätte es gern von dir erläutert!
: "Geben Sie allen, die Wahlkampf gemacht haben eine Chance!" - Gut so, das heißt alles JuLis kommen in den LaVo
Digital ohne Story & Nachhaltigkeit ist wie eine Messe ohne Follow-Up.
menschen die die gleichen politischen träume haben. wir sind erwachsen...blah,sry,aber das wird zu viel für140
Danke:) für die viiiiiiilen Sonnenstrahlen liebe Ela
nur noch koffeinfreier kaffee da...der tag ist zum scheitern verurteilt...besser ich fasse heute keine tsttr an...ahhh...ght schn ls
Projekt Frostfeuer - muss ich angucken
Allen einen Wunderschönen Guten Morgen.
Wo versteckst Du Dich denn? Meinst, ich finde Dich nicht? *wuff*
Bin gespannt wer heute Abend die #ecoawards gewinnen wird?
Die redet immerhin frei heraus !
Wir haben einen gespaltenen Arbeitsmarkt: der Niedriglohnsektor ist weiblich, Aufstieg und Karriere sind männlich.
Nun kommt der Vortragende zum entscheidenden Punkt: wie wird der Erfolg in Social Media gemessen?!
Nee ich nicht. Aber auch die #keynotes sind seehr beliebt.
genau heute vor 7 Jahren kam ich mit meiner Familie nach Deutschland :D
und ich erst :) alles gut, bro?
ich hab 6 kg in 2 wochen abgenommen.. wann sieht man dich mal wieder Hamsterbacke???
Einfach Kopfhörer in die Ohren und die Lautstärke auf 11 stellen.
naja, unter dem Gesichtspunkt, dass Frankreich nicht mit 100% gespielt hat...ja. Kann ja nur besser werden (hoffentlich)
da ich jetzt auch BF-BC2 hab, hab ich dir und mal nen invite gesendet, vielleicht können wir ja mal zocken
Wie hat sich das Britische Empire bei solchen Marmeladen so lange gehalten? Da kommt dir als Kolonisiertem doch schon morgens die K*tze hoch
Nur noch 1 mal schlafen, dann ist #xmess :-) Jetzt gleich mit und schon mal einstimmen! Große Vorfreude!
Ingenieur für Gebäude- und Energietechnik. :)
Genau brauchst ja nur die Schilder umklappen :)
#rennrad geputzt, Kette geölt, kopfschmerzen besiegt, Pasta im Bauch: #cyclassics können kommen. Kette rechts!
danke für die Info. Das klingt sehr sinnvoll. Was machen die Fotos vom Architekten?
Eure Meinung ist wie mein Bett, ich fick drauf.
Er wackelt schon.
B90/#Grüne bekennen sich zum Ziel einer #Bundeswehr als intern. Interventionsarmee. Was für eine Entwicklung!
Damn! Die Werbung seh ich noch. Drei Browser, gleiches Bild. Fies!
Sonntagstraum eines Haushälters: Wenn Ministerpräsidenten Hartz 4 verhandeln, müssen Bund + Steuerzahler dann weniger zusätzlich zahlen ? ?
RT : Bett, Pizza, Auto, Kino, Bett, Burger, Auto, Liebe- modus. Unser high life.
Der Rafinha ist schon ein kleiner Giftzwerg :-)
Ob #vanGaal weiß, wo in München die Agentur für Arbeit ist?
Heute ist ein guter Tag!!! Ein sehr guter!!! Den kann mir keiner versauen! Versucht es also gar nicht!
DER GEOLDENE MORGENENGEL: ">Der Verschämte< ist auch eine wirkungsvolle Übung, die man ganz unbemerkt durchführen kann."
mag nicht mehr. so garnicht. so alles.
Songtexte für die ich mich schäme, rot anlaufe und schnell was andere anmache: B-Tight - Hör nich auf (feat. Sido).
Heute #Piraten Stammtisch #Augsburg ohne mich. Hab zu tun. Grüße an und an die Haifischbar.
Traurig das #Nokia nicht mal seinen eigenen Produkten länger als 6 Monate Lebensdauer zutraut.
Was brauchst Du denn? Hab einen kleinen Kugelgrill, den kann ich Dir gern leihen.
Zum ersten mal in Online Schuh Shops unterwegs. Das macht ja süchtig! Warum gibt's da keine Warnungen wie beim Glücksspiel?
Wie kommt bitteschön ein weltweit agierendes Unternehmen auf den Trichter das ein Sysadmin in Berlin nur 2.000 € sollte?
Ich glaub die oma die mir gegenüber sitzt macht es nicht mehr lange
Auch nicht schlecht. :)
:D Ich vermute, dass Adobe einfach viel zu tun hat... Hoffe ich... Hab doch eigentlich nur ne kurze Frage :D
Ist mir auch aufgefallen. Aber gefällt.
gut! Dann siche die VIPs aus :D
Ich werde doch mein Konfirmationskleid zum Ball anziehen.
Dann lieber Fön und Bürste :))))
Auf der Suche nach einer #Radio-#App fürs #iPad? Bin gerade auf "Tune In Radio" gestoßen - auch in der Gratis-Version sehr empfehlenswert!
du ziehst weg? Dann müssen wa auf jeden Fall vorher noch urbexen! ;)
Was kann ich denn schönes mit dem Abend anstellen? Jemand ein Tipp? Aufräumen? Musik machen? 1. fällt schonmal weg^^
man verkauft immer was, wenn nur sich selbst
Ich glaub da hat doch tatsächlich #ABS Amin beim SPD Sommerempfang hinter der Theke gestanden...
Guten Morgen in die Twitterrunde! Wer hat das Waschküchenwetter bestellt??
Beluga-Insolvenz immer wahrscheinlicher: Schiffsfondsgesellschaft HCI zieht alle Schiffe ab.
Nach viel Nässe in Linz nun endlich ein paar trockene Stunden am Donauradweg und Campingplatz in Au an der Donau.
Ganz enorm bläst der Storm.
Alles Gute zum Geburtstag Norbert :) Ich hoffe du hast einen schönen Tag und wirst ordentlich gefeiert ;) Bis zum #PBBQ11 :)
Nein, der REWE hatte gestern geschlossen :-)
Ich bräuchte ein Essens-App. Dann könnte ich auch endlich mal hier gut essen!
Gesetze zu ändern ist Aufgabe von Parteien & eng gesehen natürlich oft kriminell ;) (StGB § 129 2 Abs.1)
Handwerker mit Motorsäge vor dem Haus. Vor 8 Uhr!!!
Will nicht aufstehen! Dann bleib ich halt noch liegen. Wer bringt das Frühstück?
Dat Pferd will nich mit aufn Hof, weil… isso.
ne, er heißt jetzt 'ritter stinson'. obwohl ich damit auch net wirklich zufrieden bin -.-
...in der Weihnachts-Metzgerei, gibt's so manche Schlachterei, zwischen Tod und Blut schmeckt's besonders gut, in der Weihnachts-Metzgerei..
Sie haben ein Silber Abzeichen erhalten!, .. von über #iPhone. Immer auf dem Laufenden bleiben mit der kostenlosen Audible-App...
RT Die perfiden Strategien von Hunden, ihren menschlichen Rudelmitgliedern ein schlechtes Gewissen zu machen. +1
Pappnasen laufen doch eigentlich das ganze Jahr rum....sagt man dazu nicht auch Politiker?
zitiert Heinz Körners Johannes "Zu lange hast du schon gesucht. Nun gib das Suchen auf und lerne zu finden."
es hat sich einfach so ergeben. aber ich will das hier nicht breit treten.
yeah why not — in den Kalender eingetragen!
ZurÜck vom Eishockey !!! Dann noch Super Bowl schauen :-)
jahrelang wurden die neonazis schön geredet und jetzt wird wieder betroffen rumgeseiert. #politik #polizei und
Probiere das jetzt auch mal
Oh, dafür doch nicht. :-) - Ich freu mich, wenn ich mal wieder über was Basteliges nachdenken kann. :-D
HP hat die App HP CODESCAN veröffentlicht. Die App selbst ist ... nun ja. Aber schön, dass HP immerhin noch an Apps für #webOS arbeitet.
ich übertreibe überhaupt nicht maßlos. ich übertreibe genau angemessen.
pizza? lasagne? chinesisch? döner? was isst faul-flarion heute?
Vielen Dank an für den
Ich glaube dass wir bald dank Twitter u.ä. keine Journalisten mehr brauchen werden. Ist somit Journalismus ein Auslaufmodell?
Die Klage über die Schärfe des Wettbewerbes ist in Wirklichkeit meist nur eine Klage über den Mangel an Einfällen. (Walther Rathenau)
tut es da nicht auch noscript gegen google analytics?
Ein schönes WE und Dankeschön für's Netzwerken!
War irgendwo eine Bombendrohung? Am Hbf Heidelberg hat's auffällig viel Polizei, es wurde gewarnt Gepäck nicht unbeaufsichtigt zu lassen.
Draussen regnet es stark. Aber ich muss eh im #Bett liegen, weil ich #krank bin.
Danach mach ich mit meinem Hund die Welt unsicher!also los,geht schonmal ins Haus!
Menschen die einer Person im Fernsehen zuwinken.
da will ich einmal um 13 uhr gehen. Und dann kommen einem 1700 briefe dazwischen.
Danke - habe ich gestern schon so gemacht, hat geklappt. Uff ;-)
Gestern eingetroffen: im Land der #Raketenwürmer 2
Das geht auch am PC. Warum sollte man das auf einem fummeligen Mini-Display spielen...
... ist für RL-SYSTEM auf dem Weg zur #Roadshow von Norton.
Tolles Spiel..hat sich gelohnt..
müsstest da nicht du einen ausgeben -- name durch Turnhalle und so????
das stimmt, aber ich finde der ging auch extrem schnell um. meine freunde und ich machen uns einen spaß draus
Keine Ausrede mehr für #Augsburg er - Treffpunkt für unser Lauftreff: Heute 17.30 Uhr, Parkplatz Sportanlage Süd am Siebentischwald
Guten Morgen. Hier regent es und zwar genauso wie ich mir das gewünscht habe: Ergiebig und sacht. Hoffentlich etwas länger.
hihi, danke. Bin aber mittlerweile in Berlin angekommen :)
ob ich mich gestern in den Nachrichten so verhört haben kann? Da war Oenning garantiert bis Stuttgart auf der Bank..
Es ist etwas zu warm. Morgen endlich letzte Klausur in diesem Schuljahr.
Hotel Lux (Film): leider nicht gut
Herrlich! Gerade auf #sky: "Der FSV drängt darauf, den Sack sicher zu machen." #dfbpokal Ich persönlich hab datt übrigens auch gerne so.
Schade, dass es immernoch wichtig zu sein scheint, auf die Vergütung eines Praktikums hinzuweisen.
miese Nummer
: ???? Eine neue Disziplin: Telefonkonferenz-Marathon?
Wie kann man denn solche Geschäftsmethoden noch gutheißen?
Heute Abend ab 17 Uhr: Happy Hour Monday - alle unsere Cocktails den ganzen Abend zum halben Preis.
Bartwickelmaschine: RT : 'Hier, mein neuer Windows-PC.' - 'Und, funktioniert das Ding?' - 'Das kann durchaus passieren!'
Warum schreibst du nun schon wieder so etwas?
Der Mythos vom eineindeutigen Zus.hang, der als Argument dient, ist so aber eineindeutig widerlegt. Und: Alle Amokläufer spielen Lego
Fußball. Skat. Tee. Finde den Fehler.
Ach ist das immer schwer mit dem Essen. ^^
Ich hab mich schon gewundert...
zählt Malle dazu oder nicht
Sie schmeißen mit Socken. Diese Barbaren.
Du solltest die Flasche Rotwein auch nicht alleine trinken. Hoffe, du hast dich inzwischen erholt.
muss jetzt die 2. staffel von den tudors mitgucken. versuche dann, zu überreden, nochmal diese pasta mit kürbis zu machen.
Für #FF #Beauty Power empfehlen wir
Es ist wie wenn Wilhelm Tell und William Shakespeare auf crack wärn
da bin ich auch gerade ;)
willst für mich nen molekularbiologie buch lesen?
Karl Fl: Wir mögen Menschen, die frisch heraus sagen, was sie denken - falls sie dasselbe denken wie wir. Mark Twain
solche Sparmaßnahmen sollten auch für einen Billigflieger übertrieben sein.
schade. Wenn was hörst, kannst ja mal texten. Cheers
Es war nicht viel los auf dieser Seite in den letzten Wochen..........
Wir marschieren Richtung 200 Fans. Und wir machen dafür keine Werbung!!! Aber Ihr dürft natürlich...
Man entschuldigt ja viel, manchmal zu viel, aber irgendwann ist, bei aller - offenbar mehr oder weniger einseitigen - Liebe das Maß voll...
das verstehe wer will, ich kann auf mein NAS schneller schreiben (45 mb/s) als ich davon lese (25 mb/s)...
Jo, der kleine soll mal laut geben. :) Wir chilln noch n bissel.
memo an mich: Handy mit schwachem Akku schläft nachts genauso tief wie ich. Wecker klingelt nicht. Und verschlafen an nem Montag is Mist! #!
War schön bei euch, hattest Recht. ;) Wenn ich nächstes Mal da bin und etwas mehr Zeit hab sag ich bescheid für'n Kaffee oder so
Also: Stromausfall in der ganzen Uni
In weiser Voraussicht hat die Stadt Offenbach den #Piraten+ den einzigen Tisch in der STVV neben einer Steckdose zugewiesen!
nicht durch die Nase Kaffee trinken
Und die Farbe, die ich großflächig im Rest der Wohnung und auch schon im Elternhaus verteilt habe, ist die für Taxen vorgeschriebene.
Wann lernt es Windows endlich, mir nicht neue Dialoge vor die Nase zu knallen, während ich gerade woanders etwas eintippe?
Schlag den
Unentschieden...Schwarz-Weiß-Grün bis in den Tod
bayerisch wird allerdings nicht als gesprochenes erkannt
Bis zum 30. November kann man seine Kfz-Versicherung wechseln und mehrere hundert Euro im Jahr sparen. Tipps und Tricks in den #1046rtl News
Im Bett liegen und sich wünschen nicht aufstehen zu müssen...
Herzlichen Glückwunsch :D (Ich hab gefragt, um rauszufinden, wer von uns beiden dann die größere Bitch ist :P)
Derzeitige prima #Primzahl ist die 30058403. Sie ist aus #Reutlingen gewidmet. Warum ich #Primzahlen twittere? Keine Ahnung!
Drei Tage und Nächte nicht geschlafen - ich schwebe 5 cm über der Erde.
Letzte Woche gab´s urlaubsbedingt kein FILMQUIZ hier,ab heute geht´s weiter...Schickt uns beim nächsten Tweet über 'Antworten' Eure Lösung..
ja kp, meine Mum war am Telefon o0
: Screenshots haben z.B. bei Urheberrechtsverstößen Beweiskraft
So, ich geh schlafen. Ja, jetzt. Einmal ausschlafen muss drin sein. :p
Gibt´s "Martini" eigentlich nicht mehr in diesen handlichen 2-Liter-Flaschen....so für unterwegs ? Würde mein Weltbild erschüttern....
dann kauf dir veltins und schwing heute Abend deinen Arsch auf meine Couch, Perle!
aber krümel Dich rein geht doch oder? ;)
Wie oft haben sie sich schon gefragt, wie es wäre, wenn sie genug Zeit und Geld hätten, um das machen zu können, was sie wirklich wollen?
ich geh dann mal wärmen. in gedanken.
: Vielen Dank fürs Folgen!
Temporärer Staatsminister, am Besten durch externe etablierte Startup-Gründer (xing,sevenload, etc) besetzt. Oder nur Staatssekretär
Die Sowjetunion konnte den Wandel auch nicht durch Mauern und Stacheldraht aufhalten.
Man darf gespannt sein, was davon wahr wird ...
Die DM war will nicht für mich...
seit 3 Stunden nonstop Schnee in Oldenburg!
Nach hause, kochen, dann Kino - die letzten Aktionen als Gruppe, ich werd meine Mädels vermissen....):
Deine Mutter! =D
Hengst-Baby lernt jeden Tag dazu - schneller als ich >_<
Emmerich, , stellt klar: „Vorratsdatenspeicherung und Netzsperren sind mit uns Grünen auch zukünftig nicht zu machen.“
hartes Training heute aber hat gebockt :)
Wie die Welt von morgen aussieht, hängt in großem Maß von der Ausbildung jener ab, die gerade jetzt lesen lernen. - Astrid Lindgren
Wer von "Vergebung an jüdischen Kriegsverbrechern" spricht sollte erst einmal die Massaker von Bleiburg und Nemmersdorf entschuldigen.
Na bitte HSV, es geht doch :)
das ist der punkt, an dem man bei Google safe search deaktvieren muss, um deine tweets zu finden
Mal aus Langeweile die Anleitung zu dem Brettspiel lesen, das ich letztes Jahr zu Weihnachten bekam und noch nie gespielt habe.
abend tablette noch nehmen......und dann in die heia!
Ja, Dresden ist schön :-). Wir sind drei Nächte geblieben. Aber hauptsächlich gings um den Wettkampf.
Leider nicht drin.
Heute Baustellenbesichtigung am #Park-auf-dem-Gleisdreieck wird fleissig gebaut, bin gespannt, wie diese Grünfläche später aussehen wird ...
: Nicht sonderlich diplomatisch, und widerlich ohne e, aber es trifft den Nagel auf den Kopf.
Samstag nacht?
Cool! Katy Perry gibt zum Abschluss ihrer "California Dreams"-Tour ein Gratis-Konzert! Wo? Natürlich in Kalifornien - in L.A. :)
Schonmal bemerkt, das sich Hunde nicht ans eigene Bein pinkeln ? Da könnten einige Manager sich eine Scheibe abschneiden.
"Mehr E-Demokratie wagen" Bin interessiert. Umterminierung Führung "Institut Zeitungsforschung" nötig. Daumen drücken.
Das hast du sehr schön auf den Punkt gebracht !
ja - morgens brauche ich auch erstmal meine Ruhe.
OMFG JETZT GEHT DIE WELT UNTER! :O - Alter reg dich ab, es ist noch nicht 2012
Wahrscheinlich kein Zumba heute :(
Selbst im vornehmen #Stuttgart gibt es die
Ist das aus 's Produktion?
Ob die Rechtsterroristen so schnell aus den Medien verschwinden wie die Diskussion über den Staatstrojaner?
The Three happy Five
angenommen ich wäre auftragskiller, ich würde für verpackungsdesigner großzügigen rabatt gewähren.
Hochinteressant: Menschen haben mehr DNS mit Viren als mit Affen gemeinsam.
Gleich Feierabend und das erste mal zum Sport 2011
Besonders diskriminierend sind sogenannte Notwendigkeiten und Sachzwänge, wenn man dahinter Menschen entdeckt, denen man Scheiß egal ist.
Der Bremen Marathon ist gestartet und euer Twitter Reporter an der Strecke. Sommerliche Temperaturen und Festival-Stimmung unterwegs.
Bei mir das gleiche
interessant. Ich habe die Variante vom 2G 3G und 4. Keine Probleme. Reklamieren?
Folge dabei und ihrem Spiel gegen die auf Twitter
Sind mit und bei Anti-Nazi-Demo in
Ich könnte da zwei empfehlen …
Habe mich gerade - genetisch bedingt - gestoßen.
Einstieg mit Charts die nicht werblich sind ...
War ja bisher kein #Kalkofe Fan - seit dieser Speakers Night hat sich das nun geändert -
so formuliert wurde es auch wieder nicht.
Der nächste Fightclub könnte direkt vor deiner Nase sein, denn du weißt ja, wie die erste Regel des Fightclubs lautet!
Regen? Dank unserer orientalischen Kichererbsen-Suppe scheint am Biosk wieder die Sonne!
ich komm rein, höre meinen vater laut "PENIS!" rufen und gehe direkt wieder raus.
Heute um 19 Uhr im SPD-Fraktionsbüro: AK #Netzpolitik mit und vielleicht ja auch ein paar Nicht-GenossInnen?!
Nass zur Arbeit, nass nach hause. ich will ein Auto, JETZT! >.<
Wenn Du mal wieder in Wiesbaden bist, dann esse bei "harput" in der Wellritzstr. einen Döner. Da essen und bedienen (fast) nur Türken
BAD TEACHER - Die women's night mit Cameron Diaz heute um 20 Uhr - Das Kinoevent für Freundinnen! Tickets online sichern!
Stimmt ;) Wobei ja auch Ba-Wü liebenswert sein kann. Hab ein paar Jahre da studiert, bevor ich wieder ins fränkische durfte.
Schon mal statt Ketschup Pesto auf einen Burger gemacht?
"Dein Konto ist derzeit aufgrund eines Seitenproblems nicht verfügbar. "
Wer das hier lies ist... äh... warte warte... ähh... witzig sein.... äh Moment... verdammt, wieso fällt mir jetzt nichts lustiges... schei
Tschernobyl, Fukushima ... reicht dies noch nicht? Abschalten, viele AKWs sofort, alle bis 2015! Deutschland ist
Seien Sie sensibel bei unvermeidbaren Entlassungen und führen Sie vorbereitende umsichtige Entlassungsgespräche. Helfen Sie den Betroffenen.
noch ein kleines bißchen Geduld...
ok ja aber die A & B seite sind ein riesen unterschied, irgendwie fehlt da was + ich liebe ja MD.
#Snowgoons bieten Mir die fs an auf youtube ...
spielst du noch weiter? Hat Spaß gemacht.
Ich zahl' nicht für Musik, Musik zahlt für mich.
Bäh Busfahren ärgert grade meinen sonst super stabilen Magen. Und ich hab keine Kaugummis.
Hallo liebe Twitterkollegen, Folgende wichtige Infos für alle: Der Server wird gleich runtergefahren und morgen kommt der Fensterputzer!
Mit dem Bauhelm auf dem Kopp dem in die Milchbar folgen;))Herzlichen Dank für die Einladung! Schönes WE für Dich.
wir arbeiten fast nur damit inkl. Module bauen und so.
Trainer-Legende: Udo Lattek steigt beim "Doppelpass" aus
Hat hier irgendjemand ne Ahnung von Mathe???
Schnarchen geht schon. Aber dann bitte auch wie ein Profi.
aah, ich weiß wieder! dem jobcenter sagen, dass ich keinen job mehr brauche! liebes jobcenter... deine lisa
Und dabei süß und klebrig, man sollte einfach nicht hinsehen.
Könne wir die bitte auslassen
Leide an Baumarktdemenz. Muss also morgen nochmal los und etwas kaufen dessen Namen ich nicht einmal kenne.
Hab bis jetzt nur Unbreite gesehen ;-) RT : Ungesagte Worte Frauen Fussball WM #UWFFWM "Mit breiter Brust ins Viertelfinale"
Es ist überfällig dass sich auch die CDU für einen Mindestlohn einsetzt.
Guten Morgen auch an , und
Exzellente Analyse der Wirtschaftskrise =>
Ich hab hier nen Gutschein für eine BC25 2. Klasse. Kann ich den +21€ in ne Studenten-BC25 first einlösen?
Aber schön, Dich hier zu sehen! Und wieder unser Timing! Einfach klasse
Eine wichtige Voraussetzung effizienter Werbung ist ein stimmiges Corporate Design.
Manche Sachen sind für DAUs einfach nicht DAUIG genug erklärt
ich biete 10 schwedische Kronen! (oder was auch immer ich da noch an Münzen liegen hab :-P)
Ich denke oft an Dich...
da ist was dran :) ich glaube, es gehört wohl auch zum fußball dazu, sich immer benachteiligt zu fühlen ;)
Wurde gerade von einer fahrkarten-komtrolleurin aufgeweckt... Mei die hat nerven um kurz vor 2!
stimmt, danke.
Papierkram erledigen, Entwickler-Kram bauen und bleibt hoffentlich noch genug Zeit für meinen neuen Freund Bachsy!
Zurück vom #beatsteaks konzert einfach nur GEIL
nur weil du die Wahrheit nicht ertragen kannst?
zu klee: ja, gut, gut :D
(SoeS) Auf der Spitze des Weihnachtsbaums ist dieses Jahr übrigens eine runde und meisterliche Überraschung... man darf gespannt sein.
x2 geht zu ex und sagt "Komm, integrier dich!", darauf antwortet ex: "Ach, das bringt doch nichts..."
Trackpad Konfiguration - damit sollte man sich ausführlich befassen bei Lion.
Nie wieder Internet von Alice!
Wir sind alle auf der Welt, um etwas zu lernen. Die einen lernen was, die anderen nicht.
Zeit bedeutete mir nichts mehr, als ich wusste, dass ich im Herzen ewig ein Kind bleibe. Seit ich dich liebe, bleibt auch das Herz stehen.
Guten Morgen aus LU.Gleich gehts zum Frühstück,dann Koffer packen+ am Nachmittag,dann nach Brüssel, heute Abend Besuchergruppe aus der Pfalz
ich glaube das sieht ganz Europa so, auch die USA. Alleine der Verantwortung sollte Mubarak zurücktreten seinem Land zuliebe.
Hunde- und Katzenfreunde auf Mallorca: Nahrung direkt vom deutschen Hersteller.
Na toll, jetzt muss ich bei 'Keysigning Party' immer an den Wikipedia-Eintrag denken >:(
Das ist ja interessant. Hatten die dich gefragt, dass sie das verwenden dürfen?
Ich sollte wohl froh sein, nicht zu wissen, welcher Nachbar sein w-LAN "wir hören euch bumsen" genannt hat.
danke schön! :))
Okay, da sind also noch mehr Freaks wie ich auf dieser Welt...
Es gab ja vorher schon die 'Provinzen', die im großen und ganzen mit den Ländern identisch waren, bzw. ein Vielfaches darstellten.
sei froh, manche denken bei „rippen“ nur ans Rendern von PDFs. Ich brauch Urlaub.
Du hast die Haare schön, du hast die Haare schön, du hast, du hast, du hast die Haare schön !!! ♥
Ach war das ein schöner romantischer Film. Leicht und beschwingt. So muss das sein.
Gestern war gut *_* ♥ // Heute nach Künzelsau :) & was mit machen <3
ja, totaler quatsch. Frag mich, warum man dann sowas überhaupt macht.
so, spannender abend. aber jetzt gehts ab ins bett. bis moin die herren (und damen)..
Er könnte das iPad2 doch auch direkt an den Beamer koppeln, oder? ;-) Trotzdem schöne Show.
Es gibt auch Pausen :-)
Heute gehts wieder in die Schule...
das hast du dir jetzt auch verdient ;)
Geht mir (aus dem) weg.
Vielen Dank ;)
hat mich auf dem #bch11 einen Bolivianer genannt. Ist das nun gut oder schlecht?
Mal 'ne Nase Schlaf. Gute Nacht.
XDDD OMG der war gut!! ...aber hey, wir könnten noch Tweetward fragen, der glitzert zwar inna Sonne aber who cares?! XD
Uff... wir sind nun 7 Milliarden Menschen auf diesem Planeten! SIEBEN MILLIARDEN. *Platzangst krieg*
bisher bin ich sehr zufrieden :-)
ich bringe Großmutter so lange einen Korb mit Kuchen und Wein.Dann überlege ich mir einen tollen Plan für Dich!Irgendwas mit Eis?!
Morgen! Danke für den Tip.Wurde notiert.Mit Kartoffel geht's auch,nur etwas mitkochen lassen.Einen schönen Tag dir.;)
Ich wäre so gerne da... Morgen aber!
Hab ich das gesagt? :-P ;)
schön :-) und ich folge dir jetzt auch!
Jetzt muss ich wohl mal den ganze anderen Schwachsinn umstellen ;)
guten Morgen. Tagesplan: aufstehen, Frühstück, Sport, einkaufen, Mopped fahren
Guten morgen! Jetzt erst mal mit dem Hund rausgehen...
gnihihi jetzt hab ich wohl Urlaubsstimmung verbreitet
Bis morgen, Leute!
unfassbar peinliche doku. Unfassbar. Vielleicht sorgt das immerhin für Hyterie bei 60-Jährigen!
wo drückt der win7 Schuh?
ich könnte noch ein paar Schrauben dazusteuern;)
liebe die länger als 24h dauert? ich weis net ob das so gesund is oÖ
Jops, da ist noch ganz viel :D
Vielen Dank für den lieben #ff :)
Die meisten Produkte sind Unterdrückte. Sie unterliegen dem Diktat des Marketings.
Nun legt Patrick Kurth von der neoliberalen fast drei prozent partei (fdp) los in der debatte
noch jemand im heut'?
Nee. Will mir ja schon ewig so Faden holen und meine jetzigen Handschuhe modden...
Jetzt eine Woche Urlaub.
und das ist eine ausbildung zu was ?
Das machst du schon! bestell demFrauchen mal gute Besserung!
Alle sagten: Das geht nicht. Dann kam einer, der wusste das nicht und hat's gemacht. (Anna Nym). In diesem Sinne: einen ...
Einer Straßenbahn und einer Frau darf man nie nachlaufen. Nur Geduld: Die nächste kommt mit Sicherheit.
RT “: Wer Brandbomben an Bahngleisen legt,ist nicht links sondern kriminell.Gewalt ist keine Politik" endlich eine Wortmeldung
Bei dem Wetter könnte man meinen ich habe Urlaub.
ich will aber keinen schnupfen!
Solange Berlusconi nicht verbrannt wurde, glaube ich nicht dran, dass wir den los sind.
wenn der jetzt noch den rest von stefan moderiert schau ich nie wieder was von raab
Gehe jetzt schlafen. Ab morgen endlich wieder arbeiten *freu Gute Nacht 
Als "Consultants" bezeichnet man auch alle anderen, die das können. ;)
Meine Tochter wird Ma~ heißen.
Meiner auch =)
21. Bürgerforum 2011 wird vorgestellt - was passiert mit den Ergebnissen und was bedeutet das für Politik
...in der besten aller möglichen Welten :)
Wir wissen doch beide was du an dem Tag machst ;)
Danke für den Hinweis mit dem http:// vor den Links - wird zukünftig so gemacht!
Alles Gute zum Geburtstag!
wussten wir doch, dass es dir nur ums geld geht - lohn muss man im einzelnen besprechen abhängig davon was derjenige leisten kann
Wie kommen beim #fdpBPT eigentlich schlagartig 60 Leute auf die Rednerliste? Schlagartig!? Na, das ist wieder gut präsidiert.
Ab nach München.
Und jetzt wieder 6:53? Ich glaube er kann länger wenn man möglichst nicht viel macht. So so!
Gehirn.exe hat ein problem festgestellt und muss beendet werden...
freitag is münster
Herzlichen Dank an mein Gehirn für diese Träume..
Endspurt, nochmal Zähne zusammenbeißen und durch. Das Magazin muss auf die Rolle. Kaffee, wo bist du?
Ein Film, ein Kinosaal mit über hundert freien Plätzen und ich.
Schon erstaunlich, dass Hitler wie eine Katze aussah.
ich find das eigentlich ganz gut! Ich guck auch immer weg! :D
Ne Siegerehrung ohne Vettel ist irgendwie komisch... trotzdem ein sehr spannendes Rennen!
Beck als Bundespräsident never ! Dann Gute Nacht Deutschland
Die Facebook Applikation "Unsere Fahrzeuge bei " ist gerade aus der Beta gegangen. Wir sind auf das Feedback gespannt :)
hmm, muss ich mir mal ansehen wenn ich Zeit habe. Irgendwie mag ich die Pro XXX Serie nicht so.
Jedes mal wenn ich Sigmar Solbach sehe,fallen mir nur 2 Sachen ein: Dr.Stefan Frank und die Titelmelodie. :D
Im Bayernticket-Zug nach Hause. Eine Art Viehtransport der Generation iPod...
Gar nicht so einfach, die weltweiten TYPO-Konferenzen unter ein gemeinsames Dach zu bringen. Dieser Account wird gleich umbenannt …
Warum muss man sich die 64bit Version von iTunes runterladen, wenn es sich dann doch in den x86 Ordner installiert?
noch genau ein verdammter monat und ich bin volljährig. srsly? ich kann nicht mehr warten -.-
Danke für den netten Kommentar im Blog von Dann sind wir mal auf deinen Billomat-Bericht gespannt.
Und der Ketteler Bauverein?
Hallo, ich danke fürs Folgen und wünsche einen schönen Mittwoch.
-.-, wir sind zum fett sein verdammt. wenn du lust hast können wir uns mal im le prom da beim fitness anmelden. ist billig.
Ich würde ja sagen, wir definieren "Politiker" neu. Braucht ne Weile, aber #piraten kommen um zu bleiben.
trotz ganz weniger vorsätze für 2011 hab ich den ersten bereits 10 nach 12 abgearbeitet. den rest dann gestern. also weiter wie 2010 ...
Was ist denn bitte ein Bitterfeld?
Ich wiederhole mich, korrigiert: Macht dem mal die 1000 voll.
Herzlich willkommen bei Twitter
koffer packen fürs lsp. menno. ich will endlich zum ersten mal ausnahmsweise legal feiern gehen!!
HAHAHA! 'und einer der besten Science-Fiction-Filme der letzten zehn Jahre' #spon über planet der affen prequel.
Na, Guttenberg. Welches Urteil gibst du da als deines aus?
Getreu dem Motto: Nass wird man eh...Spaßfaktor= 0
Motivationsschreiben ohne Motivation zu schreiben ist irgendwie nicht wirklich erfolgreich...
danke. Schon bekannt. Neben Caffeenol habe ich heute Parodinal entdeckt :-)
Erst nicht miteinander warm werden wollen, aber dann der Versuch, mir ein Branding zu verpassen. Typisch Dusche.
Oh, grad entdeckt. Danke für die Verlinkung! Darf ich auch als Kölner noch mitspielen? Münsteraner bleibt man ja im Herzen... ;)
Danke für den Tip - da fahre ich über Weihnachten hin. Der Michaelsberg zählt zu meinen Lieblingsausflügen dort.
wir freuen uns auf dich! RT : Gerade mal das Ticket für das #t3cb11 gebucht. Wer also noch nicht hat noch 19 - ca 4 Stunden zeit
Politiker ist einer der wenigen Berufe, den Du ohn jede Ausbildung machen darfst!
morgens 6:15h am HBF-Hamm: auch "schön" hier- Menschen, die heute nicht geschlafen haben in der Gegenwart von solchen die es zu wenig taten.
jaja da kann ich dir auch was von erzählen :/ das ist ne seuche :S
Dankeschön , ja mein Kater das schmusige Raubtier xD
Will there be any kind of stream?
dann ist der Weg doch total klar: GELD
kommt Schiri auch. Plus: es ist richtig. ;)
Morgen die Fanfare nicht vergessen das fetzt gut.
Orrr ;( - Wo arbeitest du denn?
gast: könnte ich bitte bezahlen? ober: haben sie schon!
Der erste Tag bei liegt hinter mir: Viele nette, neue Gesichter, klasse Arbeitsplatz und kochende Kollegen. :-)
Muhaha :D Gerade auf #Galileo: "Wir stecken die Akkus bei -19 Grad in die Tiefkühle <> Also ich denke, dass die Akkus sehr kalt sein werden"
Die ist wach! Frühstück ist angesagt, in einer 3/4 h geht's weiter!
:D ist doch ne gute Tat lass dich überraschen :)
Grüß Gott aus Bayern!
#4s, #keynote, #iphone, #PKW-Maut, #Pofalla...Ist das wirklich alles, was in #Deutschland gerade los ist? Was sind Eure heutigen Themen?
Die ARD lässt jetzt Hitler kondolieren.
Verbringe dann wohl meinen Abend damit, mir die schicken neuen #mango Features von #wp7 anzugucken.
Und ich sag so zu mir: "Hallo, Thomas!"
Immer noch?! :D Ey, ich hab die letzte Staffel schon vor 2 Jahren oder so gesehen :D
So langsam glaube ich nicht mehr an einen neuen Beschäftigtendatenschutz vor 2013, wahrscheinlich muss erst wieder was passieren :-(
Heyheyheyheeeeey! Ich hab nen Freund. :x Jetzt aber ins Bett.
Hinter jedem Zauber steckt ein Trick.
Über eine Werbung in Facebook, da hab ich mich angemeldet. Warum? Ich bin Teilnehmer, nicht Veranstalter! Ich will gewinnen...
Ich glaube das Essen war zu scharf :S
Danke! Dir auch.
Meinen Glauben verloren...
Diese Folie mit den Luftbläschen auch.
Da machst einmal Ferienarbeit und schon bist jeden Abend, der letzte der im Büro ist!
Over and out! Der #mmt27 ist hiermit Vergangenheit. Hat Spaß gemacht! Danke allen Vortragenden und Teilnehmern für's Kommen! :)
klar ;) war super lustig ^^ /cc
Lösche diese Spam-Tweets, damit sie bei neuen Abrufen nicht mehr auftauchen.
auf zum Atom!... äh.. auf zur AGB, meinte ich...
ist jetzt im Willy-Brandt-Haus beim Seminar der Kandidaten für den Wilhelm-Dröscher-Preis. Vertrete den Verein Rheinhessen gegen Rechts.
Ich wusste gar nicht, dass Sie so ein Verfechter von Elitenherrschaft sind!
Der Mittelweg zwischen Alt und Neu. Am liebsten würde ich das Alte hiner mir lassen und zu neuen Ufern aufbrechen..
Für solches Wetter im November nehme ich auch gern nächstes Jahr nochmal den gleichen Sommer in Kauf :-)
Passende Schuhe für ein Kleid zu finden mit 5 Schuhgrößen Unterschied ist gar nicht so einfach!
manchmal fühle ich mich in den Augen eines menschen mehr zuhause als in meinem bett.
Apple braucht neuen Biss - Spiegel Online Promiflash.de Apple braucht neuen Biss Spiegel Online Von Stefan Schultz Das neue iPhone enttä
Herzlichen Dank für
Lobo ist mit Artikel zufrieden. Nur die Stelle mit "Münchhausen" und "Mutter Teresa" gefällt ihm nicht. Findet er übertrieben.
So mit noch einem neuen #Gedicht bei vertreten und damit direkt noch beim Gedichtwettbewerb von "#Bilk ist bunt" teilgenommen
Neid, das waren noch Zeiten damals...... Grml
Dann immer raus was keine Miete zahlt!
ne, kein Anzug. Aber Hemd. Und: Danke.
Und was gekauft wird, entscheidet der mündige Verbraucher.
gott-sei-dank gab's bei uns nach 7 Jahren Analogmodem dann endlich DSL, welch ein Segen :D
Schau Dir das Plakat nochmal genau an! Es ist eine Aktion GEGEN die NPD von ;-)
So, Mikros, Soundkarte & Headphones sind hier. Jetzt fehlt nur noch Zeit. Und wo sind meine Midi-Kabel? Damn.
Der B2B Costumer Care von XING ist vorbildlich. Danke für die schnelle Hilfe!
Zurück von meiner 6 km-Runde. In einer Zeit von 50 Minuten. Es wird immer besser mit der Fitness. :)
Und was zieh ich nun morgen an? >.<"
Sehr gut. Weitermachen!
Ist denn nun eine Verlinkung auf das eigene Web-Impressum bei FB mehr als eine Zwei-Klick-Lösung und nicht gültig??
Wie kann eine Haltestelle nur "Orthopädie" heißen? Sachen gibt.
RT : Heike Raab (#SPD-) gibt der Presse und dem #SWR die Schuld, weil Kurt #Beck der Verlierer war!
Richard Stallman: "Don't put photos of me on Facebook - don't put photos of anyone you care on Facebook"
Habe noch ne Zeit lang, bis ich Nachhilfe habe. Englisch machen!
Guter Anfang ist gut, gutes Ende ist besser.
Für mich war das jetzt einfacher nach Spandau. Direkte Verbindung statt x-mal umsteigen.
Schrumpfschlauch ist ja schon eine geile Sau.
keine Ahnung. Dazu müsste ich Leica User sein. :D
#S21 und kein Ende. Heute beraten die Vertreter von #Grün-Rot über das Bahnprojekt. Ob das was Neues rauskommt? Wir werden es Euch verraten.
Hat jemand ein Modern was er nicht braucht?
"Mein Bett ist noch warm, wo dein Mädchen gepennt hat"
solche Kreaturen kriechen in Hannover eigentlich nur zum Schützenfest aus ihren Löchern
geht es jetzt
Uhh, hab mich ja noch garnicht darüber ausgekotzt das mein Exfreund gestern da war. WIE KANN MAN SO SCHEISSE ANGEZOGEN FEIERN GEHEN?! Spast.
Heutiger Frühsport wird aus Kisten und Möbeln bestehen...
So, liebe Leute, wir wünschen Euch allen ein schönes Wochenende! Erholt Euch gut. Montag beginnt eine stressige Woche
Morgen ist wieder Schule -.- Neue Schule, neue Klasse, neue Mitschüler das wird ein Spaß...
Niveau Sieht nur von unten aus wie Arroganz. Copyright by Patrick_g :D
Ich ziehe ein flüssigeres Schreiben, Verständlichkeit und reichhaltigeren Ausdruck meist vor. Also bloggen in Muttersprache.
meine schule ist ja eh die lappigste. mach ich einfach. ;)
Heute Live!!! Deutschland-Italien ab 20 Uhr
"Auch Pferde?" fragten die Bauern.
Fahr nun zu meinen beiden Schweins und knuddel sie ganz arg.
Osterfeuer Maikotten #Tradition #FEUER!
Hä? Von 8 Stunden Arbeit muss ne Familie leben können!? Wie kommt ein nächsteliebender Christdemokrat denn plötzlich zu so viel Erleuchtung?
Nicht nur die Wirtschaft schrumpft immer stärker, auch die Gehirne harmloser Mitbürger schrumpfen schlagartig. Kommt jetzt die große Leere?
Eigentlich heiße ich Janine, bin süße 18 und habe mich soeben Hals über Kopf in Dich verliebt. <3
Das ist einer der Gründe, wieso ich meinen Cappucino mit Sojamilch mache...
ich habe lange kein crossdomain gemacht, aber damals (2008) war dojo die einzige lib die das nativ konnte wenn ich mich nicht irr
Neue Woche, neuer Erfolg. Ich wünsche allen Geschäftspartnern eine brummende Woche!
WOW! Wunderschönes neues Bild!
Manche Kommentare auf FB möchte ich mir einrahmen und an die Wand hängen...
Yeah, so gehört sich das! Dingelingeling B)
Alles vor 10 Uhr gehört am Wochenende verboten
Heute kommt der Schmied zu mir, also erstmal Sparkasse melken... Dann Futterkaufen bei der Baywa; schließlich noch 2 Pferdchen versorgen...
ist es nicht etwas früh mit der Analyse? Die Schwäche der CDU muss nicht zwangsläufig die Stärke der SPD sein
Jetzt gibt es Bundesliga im Fernsehen, Fritten, Frikadellen und englisches Bier. Das Leben kann schön sein.
“: #leuchten bei #Mondfinsternis Toller Anflug, aber jetzt regnet es :(”
Du bist aber anscheinend kein Arschloch ;)
Werde dann mal mit meinem Großputz anfangen! 💪
Nein warum?
Ordentlichkeit am Arbeitsplatz: ganz wichtig. Daher Bett neu bezogen.
HAPPY BIRTHDAY !!!! Wünsche einen wunderschönen Tag
Na ich bin immer stehts freundlich Schätzle ;)
hast du das ticket noch über oder ist es mittlerweile schon vergriffen?
RT : Ich bin zwar Nichtraucher aber es ist schon ungemütlich, dass die Raucher jetzt immer rausgehen müssen
mein Facebook spinnt bin heute Abend im irishpub.kein Bock auf glotzen!
Tolles Foto aus unseren neuen Zimmern... ;) wir sollten #instagram auch mal nutzen... wie war der Aufenthalt bei uns?
Die Wohnung ist toll! Fehlt nur noch ein bisschen Dekokram. Der Wohnungsschlüssel hängt auch am CL Anhänger ;)
Wäre es möglich, die Katze so zu werfen, dass Sie mit dem Rücken auf meinem Baguette landet? mfg Alf
Ab jetzt wird auch die graue Stimmkarte benötigt.
Ab dem 01.11.2011 in der Dauthestraße17 in Leipzig: probesitzen, -liegen, -lümmeln: alle Produkte aus dem Onlineshop ansehen, kaufen, sparen
Guten Morgen in die Runde. Heute wieder mal Föhnwetter.
Ein Ruf dem ich Folge leisten will... ;)
Mist. Hab mir extra ein sleeve, laut Packung speziell für eeePC gekauft. Und jetzt passt der eeePC nicht rein.
Da bist du glaub ich nicht alleine, ich versuche es schon seit 2 Stunden
Wahre Liebe zu finden ist wie Lotto. Die Trefferquote ist gering, und man muss auch erst mal spielen, um mit 6 Nummern richtig abzuräumen.
Es gibt immer ein Licht am Ende des Tunnels. Bete nur dafür, dass es kein Zug ist!
Letzte Woche noch schwimmen gewesen, jetzt Unwetterwarnung. Krass
Für Fotos würd ich mir die 7d holen! Fühlt sich schon wertiger an...ansonsten ist die fast gleich
viel erfolg für - auf jedenfall ein interessantes startup in spannendem umfeld!
Habt ihr schonmal was von "Döner" gehört? Ich glaub ich probier gleich mal so einen...
Immer gern ;)
danke an alle Wichtel und Twichtel für die Geschenke. ein schönes neues 2011.;)
Fahrzeug frei in NL-Rotterdam für Rückfracht oder Beiladung nach Frankfurt-Main oder weiter
Damit wird Apple nun offiziell zur UFO-Sekte
laufen echt stressig gerade, heute daher Rad
darauf werden sogar Klausuren geschrieben.
Mein Lieblingsfall: Der Delegativ. z.B. "Jemand müsste mal..."
Auf der Insel Krk gestern div. kroatische und heute mehrer deutsche Cache beim Geocaching getroffen ... ich hätte ein Event machen sollen.
#esc Unsere Favoriten bis jetzt: Finland, Italien, Island
und morgen nur wenns sein muss :D -> Wednesday
HEUTE (Freitag) findet unser Seminar diesmal in den Räumlichkeiten des C Mannheim statt bit.ly/nz2Xut
Morgen gibts Freigetränke bei Diana in Gundelfingen beim Rewe. Kommt alle und bringt eure Bekannte mit. Alle Biere sind kostenlos.
mein prof wird in der nächsten vorlesung natürlich fragen, wer das lhcb-paper gelesen hat und vorwurfsvoll blicken, wenn sich keiner meldet
mach die 80er nicht schlechter als sie sind bzw waren :-)
bin zufrieden
In 2012 planen wir das Topturnier für Profimannschaften in Karlsruhe. Mehr dazu in Kürze auf unserer Seite www.fidelitas-sport.de
sonst würd ich ja nicht fragen:-)
...is das das neue Filmblut für Zombiefilme ??? :D
blöde mitbewohnerin hat mehrere leute zu gast. ufghuqfrunu3v!!
da sollte doch ein tor fuer uns moeglich sein man nehme sich auch wenn es schwer faellt den bvb zum vorbild
Aufgrund sehr guter Auftragslage suchen wir für die Erweiterung unserer Geschäftsstelle in Köln Kaufmännische Mitarbeiter/innen 015115772129
Heute lange arbeiten und Schwules Überfalltelefon!
wusste ja, dass D'dorfer Kölner nicht lieben, aber das man einen RegIonalzug zur Rush-hour fast für sich alleine hat ist schon auffällig
Dickes Danke an und alle nicht twitternden Teilnehmer des #AktionMensch workshops
Ich werd bekloppt! Ich - eine eigene Fotoausstellung - ICH! Für die nächsten 8 Wochen im , , #Weinbeißerei &
Na toll. Mikro kaputt, muss "schreien". Kann da nicht Herr ein Megaphon organisieren?
das würde ich jetzt zu gern sehen *verlegenschau* hebst es mir für morgen auf, ja?! :)
inzwischen hat sich der #-nerdfilme trend auch überlebt ... was eine schnellebige zeit ;)
Ich begrüße zu Beginn der Woche meine neuen Follower. - Endlich mal wieder :-))
James Bonds "der Beißer" läuft im ZDF.... Ach nee, is Wetten dass.
Nimm mal die Hand aus der Tasche, junger Mann
Erster Sieg in Liga zwei: Der ETSV ist angekommen, 2:1 gegen Bad Neuenahr
Fragt mich die Frisörin doch allen Ernstes ob oben oder unten!?
warum jemand um 17 uhr seine mittagspause macht is mir bis heute n rätsel
24 h "Spiel mich"-Klaviere in DO und ich will mich bereits vor die Pariser Metro schmeißen. Zu Amélie und ihrer fabelhaften Dreckswelt.
Nicht mit Papier, sondern mit demStift. :-)
Sitz alleine im Bus und flieg gleich nach München. Meine CO2 Bilanz ist bis 2019 im Arsch.
Seit 28 Minuten behauptet die Installation, in 28 Minuten fertig zu sein.
so meine lieben, es ist wieder soweit ! der mr. rossi geht jetzt ganz brav mit kerzenschein und einem gepflegten roten ins entspannungsbad !
Berlin hat echt so alte Ubahnen ich weiß wieso der immer so strange ist :D
Heute Linienfahrt nach Linz und zurück. Abfahrt 11 und 15 Uhr ab Bonn.
"Ein dummes Volk regiert sich leichter" wußte schon mein Opa.
Das erlebt man auch nicht alle Tage, ein Sportkommentator nennt einen Spieler live einen Vollidioten!
nur 14 schnaken im zimmer
fxeArt: Herbert_S hat das Bild LichtSpiel in die Kategorie Fotografie > Sonstiges hochgeladen.
RT : Tipps: Zeugenaussagen zu wiederkehrenden Vorgängen valider als zu einzelnen, plötzlichen
Gutgefühl 3: Stift, Zettel und 1 MIn. Denken SIe nach: Was haben Sie heute so richtig gut gemacht? Notfalls 2 Min nachdenken, aufschreiben.
nope, ich kann niemanden zu einladen.
Ich würde ja gleichzeitig von zwei Seiten arbeiten, von der Werastr. in Richtung #GWM und vom GWM in Richtung Nekar.
Ich find den Bangels QB für nen Rookie echt gut, wer is denn der andere?
Das MITL ist dabei! Website der Firmenkontaktmesse der FH Trier am 08. November 2011. Wirtschaft trifft Nachwuchs aus der Wissenschaft
Wir wünschen Euch einen tollen Pfingstmontag! Ist bei Euch schöneres Wetter wie hier in Stuttgart?
Heizung läuft nun wieder. Dauert nur ewig bis alles warm ist. Gleich Bett & Wärmflasche. (Drücke dir übrigens die Daumen!#dipltheol)
Aber Faust hoch und rebellieren für das was richtig ist.
nachtrag: es gab auch geschenke
perfektes wetter um 2 stunden auto zu fahren -.-'
So, in 15 Min geht's zum Flughafen. Morgen früh dann weiter nach Potsdam...
mach ich gerne, danke ;)
/sind aber nur 2 Jahrhunderte, oder?
das kann man so ziemlich jeden westlichen Staat. Da will ich Deutschland keinesfalls ausnehmen.
nö, hat keine Lust mehr.
sieht nach Einöde aus bei dir xD
Was soll man dazu sagen, #Favre ist wohl doch n "Konzepttrainer". Endlich hinten dicht und vorne Schützenfest
RIP Loriot "Danke... das war's."
Uni Leipzig Moodlemoot? Ja :-)
Opfer für heute gefunden, eine Form Befreiung
Jetzt folgen wir dir! An das Kommentar kommen wir im moment nicht ran! ;)
Bei uns ist scheinbar die Verbindung zum DSLAM unterbrochen. Sagt zumindest die Fritzbox. Laut Fritzbox-LED liegt aber DSL an.
wünsche dir auch einen guten rutsch und feier schon ab :-)!
Kein konkretes. Aber vor 50 Jahren wurde das erste deutsche AKW in Betrieb genommen.
Sehe auf iPhone seit 2 Tagen auf Iberty nur Bild mit Schaf, sonst nichts, kein Text. Was geändert?
Der schönste Freitag ♥
das ist kein Sand...
Neues Jahr: mit System und Standards und Selbstdisziplin; also "automatisch" erfolgreich - Trainings helfen dabei & jaegercoach.de
... Feierabend für heute! Nächtle
gibt es nicht irgendwo eine Unterschriftenaktion zur Rettung? Kann man sicher auch online einrichten, oder?
Heute abend wieder "Personaler im Dialog" des Absolventennetzwerkes der Universität Bielefeld: Personaler diskutieren über Ihre ...
Ich hoffe ja der nimmt sein Mayday-Set auf!
Wie und ich die Bilder kritisieren und uns einig sind
ebenfalls ein tolles Wochenende!
8 abonnenten da hab ich die 800
Neue Termine :) -> next gigs!
Es gibt ihn also noch - den privaten politischen "Salon" mit tiefen Diskussionen und guter Stimmung
sitzt müde, aber sehr zufrieden auf dem Sofa ihres neuen Wohnzimmers
In wenigen Minuten ist es soweit bis im Bildungsforum die #learntec eröffnet wird!
was machtest du um die Uhrzeit am HBF?
Aber nicht in der GO der Fraktion, oder? :-)
Später Frage: Kann man die Axel-Springer-Nachwuchs-Preis-Beiträge von Tina Hüttl und Nadine Dietrich noch irgendwo hören?
Diese Woche neu im UFA-Palast Dresden: CARS 2, GREEN LANTERN, NICHTS ZU VERZOLLEN Weitere Infos und Reservierung unter: www.ufa-dresden.de
Wiederlich. Und dann auch noch so große, treue Augen. An einem Montag!
Zahnarzt (m/w) - Endospezialist - für Top-Praxis in Hamburg gesucht
1 Jahr ! Oder eben schon früher, wenn ich meine Mum überreden kann :D <3
Sorry für die fehlenden Tweets, hatte mich für eine Schweigeminute erhoben.
würde ich fast vermuten -.- manno...ich will sie doch auf jeden fall ganz sehen :( dafür war mir die wartezeit zu lang...
"Ja! Ich hab 'ne 1. Ich hab 'ne 1!" "Alter! Das ist deine Punktzahl!"
Ah, ok, danke Dir! :-) Denke an meine Statistik-Klausur zurück, in Mannheim, Taschenrechner verboten, die meiste Zeit...
Nächster schritt im Tatort, die Bilder des Opfers tauchen in der Bild auf....wetten?
Das mach' ich. Hab's nicht gelesen (noch nicht).
Ich hab Geburtstag!
“: Beziehungsstatus: Mein Freund hat jetzt Battlefield 3.” kommt mir sehr bekannt vor.
ehrlich gesagt hab ich keine Ahnung, kann gut sein... ich hör äußerst selten freiwillig Rap, ich mag mehr so Musik
Ein Follower ist schon abgesprungen. Wer sonst noch keine gegenteilige Meinung ertragen kann, darf ihm gerne folgen...!
Übrigens, jetzt wo ich Dich kenne, erkenne ich Dich auch auf Deinem Twitterbild. ;-)
Wenn ich mein einziges Album von We are Scientists mal so genauer durchhöre, hab ich das Gefühl ich kenne alle Songs, ist das gut?
klingt lustig, ist aber so.
: Kampagnenbüro wünscht viel Erfolg auf der Messe!
- weil ich Ihr und Ihrem Mann die Daumen drücke zur Neueröffnung Ihres Restaurants in Aesch / CH
Ich mach' die Wand in Schwammtechnik, wie die richtig Reichen.
Och, da wär ich gern dabei gewesen :D
Weitere Angebote der Bremer Stadtmusikanten unter www.bremen-tourismus.de.
und wir wissen ohne schriftliche Nachricht, das wir wohl nie VDSL bekommen
so und nun ab in die Gefriertruhe zum Jagen der nächsten Mahlzeit
Kaum findet in Düsseldorf mal ein Event statt, schon besteht die Stadt nur noch aus Staus. Die Stadtplaner haben zu wenig SimCity gespielt.
man kann das Spotlight lesen, anpassen und verwenden. 16,95 EUR für 183 Seiten+19 Excel-Tools. Für mich ein faires angebot
Dr. Maue am Krökentor soll gut sein.
Eine Engländerin hält einen #Elfmeter!
#Gema begründet kann ich ein Video auf der Homepage des Artist' nicht ansehen. Was soll das? !
Ich hätte ja gerne eine kleine feine Kunstsammlung. Illustrationen zum Beispiel.
Der "Spiegel" löst die Doppelspitze auf. Georg Mascolo wird Alleinherrscher beim Magazin.
es werden immer noch mehr Menschen von herabfallenden Haien erschlagen, als von Kokusnüssen gefressen
Klong...da lags am Boden. Wetten, wie schnell ich es schaffe das iPhone zu schrotten, werden jetzt entgegengenommen.
ja, das geht schon in eine sehr gut richtung. :-)
Nachdem es mit der Kaffeemaschine so gut geklappt hat: Dinge die man gesehen haben muss, wenn man für 3 Tage in #München ist?
ein klassischer Kaffeefilter sollte es bringen!
Da drückt der Typ sich noch in der Kabine 'ne Spritze, unglaublich
Helft mir mal, liebe #Fußball-Freunde: waren die Kommentatoren früher schon so mies oder ist das ein schleichender Qualitätsverlust?
Das Herz ist das einzige, was ohne Geräusch zerbricht.
da sieht man den Metaler :D
die nächste katastrophe kannst du dir in die haare schmieren...
RT : RT : "einen der größten Denker unserer Zeit" über ratzinger. und die wundern sich warum sie keiner mehr wählt. haha!
ich darf gar nicht ohne Hausaufgaben erscheinen!!!
gegen die Kronen. Denke es war keine Absicht. Tut aber trotzdem weh ;)
'So meine Liebe Schaklin' :'D
Danke für #FF an , sowie und allen eine gute Nacht! :)
Bierchen trinken und ab ins Bett.
Es kommt die Zeit in der das Wünschen wieder hilft
"[Mindestlohn|ALG2-Erhöhung|…] hilft gegen Armut" kann unabhängig vom Menschenbild einfach mal richtig oder falsch oder dazwischen sein.
BioShock 2 gefällt mir sehr gut. Hab aber auch erst 1 Stunde davon gespielt.
ich schon! Siehst ;)
Samstagabend Fernsehen nicht vergessen. Tourschall ab 19 Uhr im MDR Sachsenspiegel.
wer war denn der schiri?
Sehr guten Input durch den Facebook Marketing Workshop bekommen.
Brainstorme Ideen zum klassischen Speed-Networking. Hat jemand Vorschläge f. Events um Leute aus d. Comfortzone zu kriegen?
hat sich jetzt doch noch als "Wolfram Zabel" auf Google+ angemeldet und freut sich darauf, eingekreist zu werden.
dann schlaf gut, mein Beileid!!
Also mit sozialistischen Touch meine ich eigentlich nur soziale Regeln und Grenzen für Unternehmen sowie Grundversorgung durch den Staat.
Si, si, si Señorita!
Hmm… ich sag einfach mal: um 9 hol ich die HM-Klausur ab und sitze danach in der Caféteria und lerne ENG. Komm einfach vorbei
korrektur: ganz sehr leer.
warum liegt unter solchen filmen immer die gleiche klangsoße? ich kann mir das nicht anhören :(
oder ich Laufe jede Haltestelle einen Waggon weiter nach vorne, S-Bahn-Jogging sozusagen
Herzlichen Glückwunsch an zum heutigen Tagespreis!
Kaum ist das Wochenende vorbei, steht der Donnerstag vor der Tür! Ist das nicht wunderbar?
gibt es eine powerpoint von dem vortrag? würde mich interessieren...
Mein Unternehmen skaliert sich leider nicht so einfach
Erkenntnis des Tages: Auch mit Christen kann man einen Heiden Spaß haben.
JETZT gab es Tickets. Und im selben Moment keine mehr.
Die US Cops haben wenigstens noch den guten stabilen Holzknüppel ... m(
k.A. Schalte mal den "Flugzeugmodus" ein, warte kurz und schalte ihn dann wieder aus. Dann sucht er automatisch nach dem Netz
Auch im ländlichen Raum ist das "Web2.0" nun endlich angekommen...! JuLis Regensburg-Land nun auch auf Twitter vertreten.
Hier die aktuellen #Phishing -Warnungen: Dieses Wochenende war #Amazon verstärkt von Phishing-Angriffen betroffen. Neu dabei ist...
Ich glaub ich geh mal in unser Lager und fühle mich wohl zwischen den Kartons mit Fenster zum Hof und Aura.
Tim Fatburners-Lee entwickelte am Cern das stylische Power-Workaround, das wir ihnen in der nächsten Ausgabe von Man's Hells vorstellen.
Einfach toll: #Twitter in (fast) allen Sprachen lesen mit der Translate Funktion in #Gravity build 6700beta - für
Gartenstraße, oder? Ich schreibe eine Beschwerde! Pfui! Ohne dich zu erwähnen natürlich.
So sieht's aus. Wer "Christlich" im Parteinamen führt, sollte sich auch so verhalten. #TrennungVonStaatUndKirche+
#McAllister die Politische Linke heuchelt in der Energiepolitik. Es geht an die Grundsubstanz des Industriestandort Deutschland.
Und dann sprach Sie ein Machtwort: "Dann verdreh doch die Antenne, dann mach ich hier halt selber Familien im Brennpunkt!" :*
RT : Anhand von Twitter erkennen wann man den Kuchen in den Ofen hat, wenn man vergisst den Wecker zu stellen. :D ftw!
nähe Frankfurt am Main..
Externe HD unter OSX verschlüsseln? Jemand einen Tipp / gute Erfahrungen gemacht?
Schreibt uns am besten einfach immer auf die Wall. ;-)
Bereitet sich auf MEDEA vor. Wiederaufnahmeproben mit Neubesetzung des Jason. Heute erste Probe.
Mache niemanden zur Priorität, der dich zur Option macht.
Anscheinend liegt das tiefer legen in Stugi voll im Trend. Erst der Verein und dann der Bahnhof. Das Niveau ist es ja bereits.
Immer noch auf der Konferenz für elektrische Speicher in Wiesbaden
gucken... ist am MO KVor-Sitzung?
Ich nehme alles zurück. Würde noch nicht #Unwetter dazu sagen, aber draußen regt sich was.
Lass dich nicht so hängen, du bist doch keine Brust...
ne, ist nix körperliches ;) rein psyisch
geht dann mal ins bett...morgen um 4:00 gibts frühstück und es geht weiter nach moskau.
So Klausur Nr. 3 ist erledigt - ich habe jetzt 5 Bier innerhalb von 30 Minuten oder so getrunken und bin glücklich - geht sterben xD
Herrlich so ein burger mit pommes und hellem am Sonntag in der stammkneipe!
Gilt vermutlich parteiübergreifend. v : "Führung versteht vieles von dem nicht,was sie da entscheiden."CDUBundestagsabgeordneter
Wäre definitiv auch eine Option ;-)
Gleich einkaufen gehen. Wie jeden Mittwoch :D
Guten morgen
Dieser Tweet wird gesponsert vom Betreiber des offenen Wlans in Gerresheim.
da macht's Cola auch nicht besser
Die hat doch einen sitzen...
Ich widme mich nun meinem ersten kindle Buch #schoßgebete :D
Ich bin doch nich bekloppt und guck mir das an. Gucke gerade Kroatien vs. Türkei.
wo und wann?
Hi! Hab ne super idee. Wenn jetzt Palmer dafür spricht dann ist die Sache erledigt.
Das kann ich gut verstehen. Hast Du mir Deinem Namensvetter schon Kontakt aufgenommen?
Ohne Holland fahrn wir zur....ach, die sind schon qualifiziert? :(
Das hatten wir auch mal :O da haben wir einfach ma den stecker vom telefon gezogen und wieder eingesteckt :O dann gings
Das Wetter präsentiert heiße Temperaturen. CupPrint präsentiert den coolen Eisbecher. Individuell bedruckt -> fragen Sie uns einfach an!
eure zeitpläne sind wirklich hundert mal besser als die von scorpio! Sehr gut.
Hab grad vom RLP-Schatzi mitgeteilt bekommen, das ich nun wohl endlich im Umzugspool gelandet bin.
Flügel am Kleidchen. hässlich.
"Joko und Klaas sind die größten TV-Talente" Zitat Welt kompakt schlägt sie für Wettendass? vor. Mhm, warum nicht!
In dem Fall haben Bahamas- und ISF-Texte doch zweifellos etwas gemeinsam. Wo also liegt das Problem?
Heute bei uns in Barmbek! Die Chance alle Fragen zu beantwortet zu bekommen ;)
Drei Minuten für eine Präsentation sind echt kurz...
Warum soll eigentlich ausgerechnet heute die Welt untergehen?Was weiß meine Timeline, das ic h nicht weiß?
wird Skyrim etwa schon verkauft?
Der Frühling ist da!! Wie schön!!
Ich verrate jetzt nicht, dass ich es schon in der Hand hatte... :)
A4 Ich mag ja Bleigießen immer sehr gerne :)
Bundesverkehrsministerium: Fußgänger, die kopfhörerbedingt Radwege nicht auf Klingeln räumen, müssen Nachschulung in Münster vollziehen.
Was tun eigtl. Nichtraucher nach dem Sex?
das is eine seite wo man sich etwas wünschen kann und das bezahlt man mit punkten und wenn jemand klickt bekommt man auch punkte
Schade, dass Du nicht unter zwei verschiedenen Accounts über a) Tech-Sachen und b) Politisches bzw. mit #Hashtags twitterst.
Hab mich übrigens aktuell gegen ein #MacBook entschieden. Zu teuer und noch zu zufrieden mit dem aktuellen #Windows Rechner!
Suche ab Oktober Arbeit in Berlin im Bereich Social Media Kommunikation Marketing Pressearbeit
Komplett offtopic ich weiß, aber 2003... Wolfsburg... das waren noch Zeiten ;)
Aha, so sieht das also aus wenn ich selbst an die Pinnwand twittere
Anschluss an Demo, ab zum Hbf
lach,da bin ich doch deutlich niveauloser als du!
#tatort kripo-frank und der tote fuß...
ich find's auch schade... aber es ist gerade ein bisschen zuviel rumreiserei. :-(
Danke :) das wünsche ich euch auch!
das denke ich mir war auch sehr überrascht in düsseldorf war er glaube ich noch nie wäre toll wenn du ihn auch mal sehen könntest
In der ersten Folge waren die Schieß Dinger bei #Stromberg ja lustig, aber jetzt ist es nur noch Schleichwerbung
Ich Karnevalskostüm hab das Karnevalskostüm vom letzten Jahr gefunden:) dann muss ich jetzt nicht in überfüllte Läden rennen...perfekt!
mal bei #siedleronline angemeldet
Tolles wetter, aber es macht einen so träg ~.~
100 km weiter; STAU!
kompliment Markus...vom ersten eindruck war ich geschockt, das kennt er nur vom morgendlichen Blick in den Spiegel
Und da ich mein Homeoffice um die Ecke habe, bin ich in letzter Zeit auch wieder oft da :)
hab\hatte echt keine Lust mehr dieses Jahr mich um die Scheiß Karre zu kümmern :-(
Feierabend! Nun ab in die Rehbar!!!
noch wach ?
endlich im zug. noch 1 stunde und 49 minuten dann bin ich endlich wieder bei meinem schatz :-) <3
Jetzt fehlen nur noch 10 "gefällt mir" oben auf der Seite, bitte!
wer soll heute das bb haus verlassen ek?
ey, alles klar bei dir? man hört sich so wenig. Ach und: ich hab ne Festnetznummer in PB jetzt!
Weltuntergang!! GEWITTER ;)
#zk11 cool wlan. sweet
Noch eine 1/2 h bis zur
hi na wie geht's so?
Wie laut ist es denn bei Euch geworden? In Mz/Wi ist das merklich mehr...
dann mal off to work: morgenstund, gold und so...
Von den Grünen können und sollten wir im Bereich inhaltlichen Arbeitens unbedingt lernen.
"Was machen #Sie? Und wie machen Sie es?" Kennen Sie diese 2 #Fragen? Wenn nicht sollten Sie mal bei #erfolgreichen #Menschen darauf achten
Im Stadion sind noch Plätze frei. Wenn Benedikt es nicht schafft, den Rekord von Mario Barth streitig zumachen, wer dann?
Statt 'einzigartiges Individuum' 'eigenartiges Individuum' lesen.. Passt bei manchen auch viel besser! .. :)
mein Toilettenpapier heißt "sanft & sicher" Welches Sicherheitsbedürfnis erfüllt denn bitte Toilettenpapier? "sanft & fürn Arsch" wär besser
what's the system behind it?
RT : Jedes Tor gegen Rost ist mir übrigens ein innerer... lassen wir das,...
DAS ist doch nun wirklich kein TALENT, eher eine VORLIEBE
“: Dank Facebook wissen wir, dass Menschen ohne IQ existieren. Dank Ed Hardy wissen wir, wie sie aussehen.”. so is es!
Dafür ist Twitter zu etabliert und bietet Mehrwert den andere Dienste nicht bieten.
kommst du aus Essen? Wollt langsam aktiv werden und mal beim Stammtisch aufschlagen
Noch ein paar Tage, dann wird's kühler. Versprochen. So ist es immer.
Jetzt, wo ich endlich auswendig weiß, dass es 63 Punkte sind, fragt der Gätjen nicht.
flugzeug kollidierte. mit einem vogel. menschliches versagen. eines fluglotsen.
Der Herbst hat alle Bäume auf laublos gestellt.
Mein Job ist schon manchmal recht geil, wenn ich zu schnell arbeite darf ich früher gehen :)
#paul #hinze, you rock!!!
Vielleicht musste sich der Akku auch einfach mal wieder vollständig entladen?!
meine Landsleute sehen so etwas lockerer :-)
Ach so, ja. Bin heil wieder von NRT zurückgeflogen. Quasi gerade rechtzeitig...
Richtung Erlangen? Dann würdest du gleich unter meinen Füßen durchfahren...
hm,ich denke da gilt die eigene "hausordnung" entweder hängt die im zug oder vorsichtshalber die von bahnhöfen lesen
Mit dem fahren wir nach Schottland!
Du warst großartig, grandios, großes Kino:) Wäre ich 20 Jahre jünger, wäre ich ein Groupie von dir.^^
Das hashtag der Hamburger Spieletage wird ab morgen #hst2011 + für den Nordcon entweder wie immer einfach nur #nordcon oder #nordcon11 sein
Bis heut abend ist Schneechaos, da geht in Regensburg gar nix mehr ;-)
Gute Idee... RT : Oder besser noch: Ein iPhone auf dem Android installiert ist.
Zwischenschmerzliches oder so ähnlich
Merkel kündigt Umbau von Großbanken an. #Deutsche Bank. Und wer wird als Bauherr beauftragt? Herr Ackermann?
Guten Morgen :)
Da sieht man es wieder: Schalker sind Gay
Och...Geld wird oft überbewertet ;-) RT : ... Ich könnte bei euch nicht einfach nur "gucken"...
Musst du dir diesbezüglich eigentlich bald Gedanken machen?
bin falsch abgebogen und dafür einen steilen Berg hoch und wieder runter gelaufen.
#dell is from hell
Meistens ist mein Leben ziemlich langweilig. Nur sehr stressig. Weil mir andauernd unvorhergesehene Dinge passieren.
wart mal, ich muß erstmal 96 durch vier nehmen ...
Nee, lass ruhig. Das WICHTIGSTE ist ja drauf! XD
geträumt, dass thomas bernhard zur bambiverleihung mit einer mühle angereist sei und die ganze gesellschaft zu schrot gemahlen hätte.
Warte ab, auf dem nächsten BPT kommt der Antrag die Geschäftsstelle zu verlegen, wegen zu hoher Erdstrahlung
Feststellung des Tages: "Mangafans sind schwer integrierbar".
Das war der mit dem Schwimm-Cache ... muss mal schnell meine Funde von Juni durchsuchen.
Momentan geht die Weiterempfehlung über unsere Facebook-Gruppe, oder in der App direkt über den "Like"-Button. :)
Bin schweißgebadet, die Küche sieht aus wie Omaha Beach aber wir haben Essen!
OHNE S AM ENDE! ;)
Danke für eure Antworten und den ausführlichen Artikel!
Heute Bienenstich. Aber nicht der Kuchen ... :-(
in december of 2010 i went to see the new musical Sister Act in Hamburg ! It was fantastic ! Go see it !
Die Weiterfahrt der U3 Richtung Barmbek ab Hoheluft verzögert sich in diesen Momenten geringfügig
Jo, wenn ihr das nicht wisst, dann sollte man meinen, ihr habt euren Job verfehlt.
Bonde: Wir wollen vorhandene Lücken bei der Versorgung mit schnellem Internet schließen und Hochleistungsnetze auf den Weg bringen
was denn so?
nur noch 2 Wochen und 2 Akten und dann ist die Zivilstation endlich vorbei. Hat sich noch nie in ihrem Leben jemals auf Strafrecht gefreut.
Freunde - das ist das, was nur wenige kennen und unbezahlbar ist!
herrje - so viele Dinge, die dringend zu erledigen sind - also schnell mal anfangen - morgen.
Achja und: Mathe ist und bleibt ein Arschloch!
Die Bibel z.B.: So'n dickes Buch und kein anständiger Witz drin...
Meine Timeline suggeriert mir, dass und ein Paar sind.
Ob Merkel auch auf ihren "Rat der Weisen" hört, wenn dieser ihr eine weise Empfehlung gibt? Oder ist dies sogar der Zweck des Rats an sich?
:-D und wie heisst dann die Stadt?
Kann Steam bitte mal aufhören, überlastet zu sein? Danke!
nee,.. guck oben links auf "regelmäßig lesen"
Was wäre, wenn es in Hamburg eine Wahlbeteiligung von 99 % gäbe? Ich hoffe, ihr habt schon oder werdet noch?
Danke! Ich liebe diesen Song :)
Aufgeräumt schon, aber hier muss trotzdem mal ordentlich geputzt werden. Der Boden sind schon arg abenteuerlich aus. XD
- Die aktuelle Sendung von heute ist noch im PodCaster - still wait...
Wer im Leben nicht zum Zuge kommt, der wird wenigstens nicht aus der Bahn geworfen. Klingt irgendwie zuversichtlich.
...dein neues "iDie" Video ist ja wohl das Geschmackloseste, was du jemals gemacht hast...
Jetzt ist euryclia bald reif für die Bewerbung: "Universalcode" überholt alle anderen Titel im View-Ranking von book2look
Vor lauter Twitter die letzte Stufe ausgelassen. Hinke jetzt halt zum Bus
Das beste ist ja, das meistens noch zwei weitere Liter davon im Kühlschrank stehen. (je nach Präparat)
so frühstück einpacken und dann so langsam mal iwie los...bis später iwann leutz
TV-Tipp: »Liebe auf Neuseeländisch« Donnerstag, 22 Uhr
Ach wie fein. Der Schnee ist zurück. Welcome back!
Das Wochenende ist so nah, kann es kaum glauben. <3 Freut ihr euch auch so?
Ich bin heute Abend auf einem Achim Kölsch Konzert. Spitze oder?
zuviel und zu schnell. börp.
wohl eher Mahlzeit!
wow doch schon Feierabend... ab nach Hause...
pedalen sind ein heikles Thema.... Aber Du bist doch gar nicht so schwer...
War so geil!Sie fands auch super das er uns immer wieder motiviert hat! Schön das sie es grade so positiv erwähnt hat*freu*
HAPPY BIRTHDAY TO ME!!!
Das Jein Spiel, mitmachen kannst du unter Name und Telefon und wir rufen dich an. Gewinne Gewinne Gewinne
wird mir doch gerade von twitter vorgeschlagen, dem vfl wolfsburg zu folgen....
Today, the party continues :D
Alles unter Dach und Fach.
soeben den frischen Podcast von www.pixel301.de aufgenommen - wird dann morgen zu hören sein. :) Schönes WE!
Ich hasse mich für das, was ich für dich fühle.
Opposition stimmt mal ner Kriegshandlung zu!!! Soviel zum Thema
Ich bin so verdammt müde. Jetzt noch Freitag der 13 . anschauen und dann geh ich schlafen. Nacht!
Macht doch einen Flohmarkt oder verschenkt das Zeug.
Endlich wird ,ein Bass See nicht abgeklemmt yes! Die Jungs kőnnen wat!
Mag mich irgendjemand zu Google+ einladen?
Und kaum behauptet man, dass der Zug pünktlich ist, bleibt dieser einfach so auf freier Strecke stehen.
...macht sich erstmal wieder dünne! Bis heute abend! Habt einen erfolgreichen Tag.
Dem Geschmack nach zu urteilen eher frittiertes Mett aus der Koch-Lende.
Dann schnell ans Design & abgeschickt, damit's rechtzeitig fertig wird! :-) Gutschein gilt bis Fr, wenn's Probleme gibt, melden
Müde bin ich Känguru, mache meinen Beutel zu.
heute ausnahmsweise mal nicht. Die TO versprach keine besonders spannende Ratssitzung. Euch viel Spass
ne. Hno-Arzt Hat mir was in die Nase geschoben. Wusste gar nicht dass meine Nase so tief ist
Aber so richtig voll ist der Kürbis noch nicht ;-)
Danke für´s Mitmachen aber 18:00 Uhr war schon Feierabend...
Der Tweet des Tages. Ende.
Verblendung kenn ich schon, von Schneewittchen hab ich glaub ich schon ma was gehört. Mal die Tage checken
waage kaputt
Ans Meer. Ans Meer.
Hören gerade "The Uprising" von Huster. Sehr genial!
"Die Liebe ist schon was verrücktes!" "Nein, Sie brauchen psychologische Hilfe!" #Mentalist ... Chow ... the Man
ich geh mal...
Meine Schwester und ihr Freund sitzt tatsächlich bei Pelzig im Publikum...
sucht gemeinnützigen e. V. aus dem Pott - Sektor: Kinder + Bildung + Sozialer Brennpunkt - per DM pls RT
Freut sich gerade wie Sau, jetzt endlich hier in Texas hören zu können. Ein Stück Heimat hahaha. :3
Der hat aber auch nen Körper!
Herzlich Willkommen und einen schönen Aufenthalt bei uns! Gute Nacht! :)
Ist ja nicht so, das es sich anfühlt als würde mein Kopf explodieren.
Lasset die Spiele beginnen!
Also spricht doch eigentlich alles dafür, zu den Konzerten zu gehen. Oder?
Das USB Kabel von der Nike+ Uhr nach 3 Monaten einfach kaputt. Nun habe ich eine neue Uhr.
Bestimmt nicht! Was war denn mit seinem tollen Plan u. wie oft sind wir mit ihm abgestiegen ? Trainerentscheidungen, usw...
Ich dachte, Raúl und Family wohnen in Düsseldorf ... Meinte Lohmeyer Düsseldorf mit "in der Nähe von Gelsenkirchen"?
Gutes Spiel von Boateng
Kommt in den unteren schloßgarten
Meine lieben Berliner(innen) was macht ihr heute denn so feines? :)
ich glaub ich färb mir die haare wieder richtig schön dunkel... vielleicht schwarz?? was sagt ihr?
Für jedes "Holland" bekommt der Käse mehr Löcher
höchstens der Gummi der quitscht...
Du bist da :D
Was haben übrigens nochmal Studentenpromotion-Jobs mit 'Karriere' zu tun? (Außer dass sie das Gegenteil sind?)
Fund von zwei neuen Brandsätzen bestätigt. Ähneln offenbar den gestern gefundenen Brandsätzen. Noch kein Bekennerschreiben aufgetaucht
Ne Nachmittags
Gefühlte Frauenquote im Saal: 50%. Auch nach Abzug der Hostessen.
"ruhig, Brauner!"
Das lag nicht am schwarzen Hemd, sondern an deiner natürlichen Autorität.
Leute die einem im RL nicht mal Hallo sagen aber dann bei FB befreundet sein wollen O.o
Kennt jemand kostenlose Bildbearbeitungssoftware, die auf Mac und PC läuft?
dank dir fürs folgen auf tumblr :) gefallen dir meine fotos? ;)
wann fangen diese leute an zu arbeiten ??? - 19 ungelesene emails....
Die verschollene teppichrechnung lag unterm teppich...welch ironie
herrlich! endlich wieder james-blake-wetter!
auf jeden Fall bald nennen Kaffee trinken und über TYPO3 quaseln:-)
Heute: Spaghetti mit Automatensoße
ich und malen ... lol ... ne :D aber vielleicht würde sowas als moderne kunst durchgehen :D
Verpiss mich dann mal mit Klosterfrau Melissengeist in ner Ecke. Ähem. War nett bei euch, ich muss dann auch... öhm, tralala
War schwimmen, das ist gesünder als #SchlagdenRaab, und schaue nun die Decke an, das ist interessanter als Steven
Per Bittner gewinnt den #Fockeberglauf. Zweiter Marc Werner, Dritter Michael Lehnig.
Früh aufstehen zum Samstag und dann noch die Dammtorsperrung.. ^^
Ein Bezirksverband Hamburg-Nord ist in Gründung? Wer gründet da? Bin gerne dabei.
sitzt hier wieder seit Stunden in Mülheim und lernt dabei Vokabeln... meine Kollegin holt sich eine Donauwelle und ruiniert ihr Gewicht. ;-)
danke für die auskunft!
mir geht es genauso... ich dreh auch bald am Rad. Sind bestimmt schon fast 30 Emails gewesen!
"Was kann ich für Sie tun?" - "Ich hätte gern noch einen Kaffee im #Blumentopf"
Habt ihr schon einmal rückwärts geschrieben? Also ohne Absetzen des Stiftes? Geht nicht, hm?
Danke, jetzt ist es besser!
Dann bin ich morgen früh nicht wieder so müde und steh mit dem ersten Wecker auf. ^^
Ich rauche seit 2 Jahren schon nicht mehr, im Dezember habe ich 10 Kilo abgenommen und seit 6 Wochen kaum Alkohol ! Vorsätze?????
Ich bin jetzt schon 10 Monate rauchfrei, habe seither auf 5470 Zigaretten verzichtet und insgesamt 1.352,99 € gespart.
sind das denn zwei getrennte Veranstaltungen?
ich fands toll :D
Traurig aber wahr: Ich war nicht auf der Hochzeit meines Cousins, weil kein Platz fuer mich im Auto war.
JPGs von den CDs sind jetzt aufs NAS kopiert und LR nuckelt sich jetzt alles rein...
Überlege eine edel Gothic Bar aufzumachen, würde sie "das kleine schwarze" nennen
Voll dreist. Jetzt gibts bei SPON auch noch Werbung am Ende der Videos. Wie degeneriert muss man sein um die anzuschauen?
Guten Morgen Ihr und Euch und allen anderen eine schöne Woche.
Alle Welt wirft Österreich udn der Schweiz beim ESC vor, Lena zu kopieren. Im Gegensatz zu ihr können die wenigstens singen!
Die bösen Raubmordkopierer nicht zu vergessen
Genau davor graut mir :-D
Wir verzinsen besser als jede Bank. 6 Prozent!
ibusiness bewertet das 25% Ergebnis "Groupon-Erstkäufer werden zu Stammkunden als schlechtes Ergebnis - kann nur den Kopf schütteln
schlaf gut!!!
Glückwunsch zum neuen Webkleid, steht Euch sehr gut und weiterhin viel Erfolg.....
#Ausdauersport hebt die Laune und gibt den ultimativen Kick für noch mehr Bewegung. Heute Tempolauf-Einheit.
wäre cool. Ebenfalls noch einen schönen Sonntag.
Ich weiß aus zuverlässiger Quelle, dass man immer nur einen Tag nach dem anderen angehen kann.
wenn das beste am event die LED-wand ist
Nieder mit der Monarchie! Verhindert Jacobs Krönung!
Könnte mich daran gewöhnen tagsüber unter Rentner und Asoziale zu mischen.
Ich hab so hunger, dass ich vor lauter Durst gar nicht weiß, was ich rauchen soll, so müde bin ich!
agree!! aber ich glaube auch das ist eine potentiell undankbare aufgabe... :(
Nein! die #FDP ist keine Fast Drei Prozent Partei! Wirklich nicht!
Magazin geht in den Druck und ein freies Wochenende kommt zu mir.
Morgen werde ich besoffen auf #Skyrim hinab lächeln.
Gleich mit Jessi in die Stadt... - Angst macht sich breit...! hm...
Die wissen wie Sie ihre Reize einsetzen müssen, und ich bin jedesmal wieder aufs neue entzückt. :-) Winke winke!!
man freu ich mich auf mein neues Büro
böse Verallgemeinerung... nein ich nicht... im Gegenteil! ;)
Früher Vogel fliegt in die Schweiz. Auf zu , diesmal nach Zürich.
unser fahrer macht am wochenende den #hamburg #marathon - alles gute, komm gut durch und bestzeit für dich!
im Urlaub mal eben in die TL schauen, aber ihr schlaft ja alle noch
Nach'm Sex bin ich immer so müde..
habt ihr wieder inetnet oder gingt ihr ins exil?
In der letzten halben Stunde Boy, Queen, Massive Attack und Panjabi MC. Nice picks, Radio 1 ;-)
Sonntag Gifhorn, gestern Hannover, heute Uelzen und morgen Lüneburg. Naja, Weltreise klingt anders, jedoch ist Niedersachsen auch ganz toll.
Jetzt doch lieber Bett statt
Wenn der ADAC anruft, sich zu entschuldigen, dass der gelbe Engel sich verspätet, weißt Du wieder, dass Deine Mitgliedschaft "Gold Plus" ist
der Baumwoll-Dekorputz ist auch prima zu bloggen. das sollte ein Trend werden.wird das schon richtig verbreitet?
warum tust du das ?
Versuche mit Bier das vorher mit Red Bull und Kaffee zugeführte Koffein auszuschwemmen. Bin jetzt betrunken und kann nicht schlafen...
mir oder der ganzen welt frau g.? ;) mach mir jetzt ein c wie celsbrot.
Wenn ihr schon eure Kinderfotos onrie-like nachcoloriert, müsst ihr auch den Balken übers Gesicht legen.
Daumen hoch für alle die sich am Samstag, bei strömendem Regen aufmachen um 2 Stunden arbeiten zu gehen.
hab noch nichts gemacht. vielleicht nur ein client crash :)
- hoffe doch sehr, dass dann ein Paar meiner dabei sind! :D viel Spass
Hm, sind 5 jahre zu alt? Mit dem alten firefox ging ja alles einwandfrei. Die anderen browser mag ich net, hab ich schon alle durch D:
warum schaust du dann die Sendung?! ;)
Erstes Seminar erfolgreich absolviert + (fast) Wunsch-Referatsthema + nette Kommilitonen wiedergesehen. Jetzt warten auf den Mann.
Jetzt zum #dekt Jericho in der #Grünen Ecke
Ich #wünsche allen ein #schönes #Wochenende!
Klasse! 4 Tage, nachdem alle Kontakte nach #iPhone Update weg waren, hat #apple sie wohl wieder gefunden und ich habe alle doppelt!
Interesse an eine Stelle im Personalwesen in D'dorf? BWLer/Sozialwissenschaftler (m/w) bitte melden (gerne Absolventen): 0 69 - 407 69 446.
war bei uns heut genauso ;)
Ja, auf jeden Fall als #TYPO3 Inhouse Schulung. Offenes #Seminar ist in #Stuttgart und München geplant. Was darfs sein?
so ... hab meine Panzerhaubitze 2000 vorm Fernseher in Stellung gebracht ....
Morgen um 11 Uhr findet wieder eine Twittersprechstunde mit Renate #Künast statt. Fragen bitte per an
ich bin zur Zeit beruflich in Hannover bis Ende Januar ;-) aber gerne!
ich weiß, dass das sehr hart für dich wird. Also, Deal! ;)
Fotografieren einer polizeilichen Aktion in Düsseldorf führt also sofort zur Verhaftung...
Durchaus ansehnlich, diese Doku auf #arte eben.
ja.hab die sendung auch verpasst...wann und wo kann ich se nochma anschauen???
Gerade mein dm-Geschenk abgeholt. Danke dm!
#Royal #Wedding und die Folgen: heutige Vorstellung GOTT DES #GEMETZELS ohne weiße Tulpen, weil der europäische Blumenmarkt leergefegt ist!
hat eigentlich schon mal jemand über den Beruf des Landschaftsmetzgers nachgedacht?
Bitte erstellt ein Fortune-File aus dem aktuellen
Und an den Mailserver ein herzliches F*** YOU!
Ich hoffe hier kommt nicht demnächst der kopflose Reiter vorbei
Natürlich: ICE wieder verspätet in Frankfurt a. Main angekommen, prompt S-Bahn nach Wiesbaden verpasst. Herrlich!
manchmal ist mein leben wie mein tupperware-schrank. passt theoretisch alles rein, bekomm's aber trotzdem nicht hin.
Boah was n Tag, ich glaub ich krieg ne Zahlen Allergie wenn das so weiter geht.
Habe eben den Zalando-Postboten wie in der Werbung empfangen. Mal was anderes: Wie bekomme ich die Anzeige wegen sexueller Belästigung los?
Auf gehts zum Großeinkauf.
RT : THX und ich liebe es, von Euch zu lesen #FF -danke!
Wir fliegen am 02. Das ist der Sonntag. ;-)
Meine 3jährige moscht grad neben mir im Auto zu Metallicas "sad but true". Wir sind auf dem weg zur Kita. Guter Start in den Tag ;-)
Erster! Da ich die Sonne nun selbst gefunden hab, gönne ich mir nun selbst ein Eis. ;)
Favstar ist kaputt? Endlich zeigen meine Tweets Wirkung.
Jo unchristliche zeit aber ich fahre zum Tracker Pulling nach Kalkar,die wollten das nicht nachts machen
10.40 Uhr und es sind bereits 29 Grad im Büro. Das kann ja noch was werden.
Heute beim Stiftungsdialog Nordwest in Oldenburg: wie Stiftungen Social Media nutzen können.
SehensWert: Hintergründe zum #WWF in der Doku Der Pakt mit dem Panda in der ARD
Habe meins via Ebay gerade in neue Hände gegeben, trotzdem: Glückwunsch ;-) RT Happy birthday T-Mobile G1
Mach sie doch nicht auf sowas aufmerksam.Sonst sind nach den Piraten Tim&Struppi dran.
danke, hab noch genügend auf meiner eigenen :D
hab grad gelesen, das für die MoH Tier1 Besitzer die Verifikation wegfällt?
Guten Morgen, habe glatt die Temperatur überschätzt, kälter als angenommen! Ob es am Freitag den 13. Liegt?
Bin vor 5 Minuten aufgewacht und muss in einer Minute los.
sodass meine Mutter das machen musste ... Jap und ich habe zwei Schwestern und einen Bruder :) und zwei Hunde :)
einen ganz lieben Dank an alle, die uns Bilder vom Barcamp zur Verfügung stellen. Heute Abend gibts wieder neue Bilder.
Die meisten Girlies studieren hier nach dem Motto: Hauptsache mein Skript wird schön bunt!!
oder so ;) aber nett,dass du das noch schriebst.. Hauptsache,der urlaub war gut!
Hätte jetzt Zeit für
Wenn drei Frauen Schuhe bestellen wird die Anzahl der Paare zweistellig sein. Die Kartons sind heute gekommen. ICH VERSINKE IN SCHUHEN!
Auf dem Weg zum
ach, heute is ja donnerstag. was der neue ausgehtag ist :| fahr ich noch in die stadt? :(
Ich glaube, dieses Problem hatte der auch vor ein paar Wochen. War aber recht schnell erledigt.
Wer entspannt mich?
Ich kenne keine und will auch keine kennen. Mir reichen schon die FCB Fans in der Familie.
Dann machst du Themenchat heute Abend im Körbchen
Name vom Spiel ? ^^
Doch, sind technische Gründe. Deswegen ist es auf dem iPad nicht möglich, aber im Web.
Bin geschmacklos. Habe Schnupfen.
Meine Toleranzgrenze singt vom Weltfrieden.
nur noch paar stunden :-) bis zu deinem WE
Ich hasse es, wenn der Akku am Abend noch 40% hat. Müsste man noch nicht laden, reicht aber doch nicht mehr für einen Tag.
Also ich will zu allen 3en. Und genau wegen dem einen eher unattraktiven Gegner wird's halt gebündelt. Marketing-Trick ;)
nee, total fertig -> krank
werd mich jetz mal verabschieden fertig machen und so.. ':D
“: Zur Erinnerung: Ab 20 Uhr gibt es bei uns den Vortrag zu “Invasion der Roboter”.
wo hast du deine planfilmkassetten gekauft? bei diesem ebay da?
Heute ein #ff von mir für , weil so gut wie jeder Link lesenswert ist.
das einzige was ich grad fühle ist Müdigkeit und Stress, wegen Umzug usw
„…‚kriegt man da ne Mail“…wann hast du das letzte Mal bei Amazon bestellt, sag mal?“ „…bei der letzten Stromberg-Staffel.“ (2/2)
Ab nach Dortmund....meine Augen fallen zu :(
“: Ich bin vom Dorf. Ich darf sämtlichste Großstädte großartig finden.” Ich auch, kann das aber so nicht sagen.
Viel Spaß auf der #tbar07 ! Ich hoffe, dass ich bei der #tbar08 dabei sein werde :)
..und weil hier JEDEN Tag viertel 2 ein Krankenwagen mit Sirene vorbeirauschen muß,schläft mein Kind nur noch 1 Stunde...es rescht mich off!
Altes deutsches Liedgut: trink, trink, Brüderle trink, lass doch die Sorgen zuhaus´ ... Dieses Land braucht mehr Brüderles!
"Also mein IQ-Test hat bewiesen, dass..." "Danke, ich kann sie auch so richtig einschätzen. Ich sah ihren Unheilig-Aufkleber auf'm Auto."
“: Einer der ganz Großen, für manche sogar der Größte, ist gegangen. Schlaf gut, Vicco.” -- Tragisch
kein Feiertag in Berlin :( Happy #Halloween an alle!
der rest der Straße soll ja auch was davon haben
Die Burg natürlich, aber zieh dich warm an ;)
Jetzt die Wahlen, dann Paus und danach Königsbrücker.
Ein unfairer Kampf – Onlineshopping vs City ... Es ist nicht zu leugnen ... Das Netz revolutioniert das Shoppingverhalten. Zurecht :)
haha ja mal schaun wenn ich geld habe aber es scheint ja gut zu sein:P
so wie die gerade kicken wäre ich jetzt schon unten am bierstand wenn ich da wäre ;)
#ff diesen Kontakt empfehle ich meiner Timeline :-)
: ist ja auch kein Wunder
Sex and the City is the best movie ever, for girls.
Guten Morgen liebe Welt!Warum bin ich munter,wenn ich eigentlich noch schlafen kann? :-(
Ja scheint denn nur in Düsseldorf die Sonne?
#Schlittschuhlaufen. Fühl mich in die 80er zurückversetzt. Nur zehnmal langsamer. Die Musik ist aber gleich schlecht.
Heute Leistung abrufen, gut in die Zweikämpfe kommen und Chancen kreieren. Die mache ich dann rein.
hat er erzählt, ist aber auch ohne meine Hilfe rausgeflogen ...
RT : Heute mal München mit Gepäck - komisches Gefühl - am besten ins Schließfach damit und ohne weiterreisen - dann ist e...
In der Zielgerade. Jetzt nur nicht schwächeln.
Twitter bringt ein Bugfix seines iOS Clients!? Dass ich das noch erleben darf.
Telekom Uhren ticken anders!
meine kalten füße erinnern mich daran, dass ich vor einem jahr mit mir kämpfen musste, die heizung nicht vorm 1. oktober anzustellen…
Es war nur Ovid
Ich freu mich auf ein schönes Nordderby im DFB-Pokal: VfB Oldenburg vs. Hamburger SV :o)
Soll ich mir heute Shadowgun oder morgen Modern Combat 3 kaufen? Was meint ihr?
Hat jemand noch so eine tolle CAS-Blume über? Wir haben 2 Taschen, nur eine Blume aber zwei Kinder :)
ANTWORTE AUF DIE MAIL
Ich wünsche dir, dass es morgen weg ist :)
Es werden immer noch die Schäden, die auch durch Löschwasser & -schaum entstanden sind, begutachtet. Wir hoffen es jedenfalls!
Bayreuth schmiss mal die Bayern aus dem Pokal. Daher vermutlich auch die Festspiele.
So Ferien. Spät aber notwendig. Ich wünsche allen einen schönen Urlaub. LG. Berry
Wird es ja eh werden... :(
“: Wenn Du niemals Deine Seele auf die Zunge legst, dann erfährst Du nie wie echte Freiheit schmeckt.” und sie ist richtig lecker!
Total schön, dass du da warst. War ein schöner Abend -die Diskussion hält natürlich noch an... #tfd #teachfirst D
es ist nett sich nach anderen menschen zu erkundigen .. :)
Man vertraut also den Entwicklern, dass interessante DLCs zu einem Zeitpunkt erscheinen, an dem man das Spiel noch spielen möchte.
2 x neu starten, echt? Teste ich ...
Der Trojaner Spyeye grassiert in unserer Region. Aufpassen...
Einfach mal krass Glück gehabt heute. "Als waren wir Freunde" gefunden. In Potsdam! Wo es eigentlich nie was gibt.
Der einzige Grund mit dem #ICE nach Wolfsburg zu fahren?! AutoAbholung in der AutoStadt
Zeige mir eine bezahlbare Whg in nem guten Stadtteil. Will keine Assigegend (damit meine ich nicht Plattenbau, sondern die Leute)
Bitte schicken Sie uns Ihre Kontaktdaten an: , damit wir das genaue Datum des Workshops koordinieren können. Glückwunsch!!!
(Nein, ich gehe noch nicht schlafen.)
Ein Hoch auf die Effizienz! Der städtische Ordnungsservice rückt in Regensburg zu dritt an,um ein städtisches fair feiern-Plakat abzureißen.
Bremen – wir kommen! Jippie yeah yeah!
Ich bin heut das Prinzesschen!
Wer von euch hat den vor mit uns auf der Tour etwas zu feiern??:-)
Und wann gibt es mit Biomineralwasser und Holundergeschmack?
Hab grad gelernt, der Wendt ist bei uns! Er sagt im übrigen nur, was 27 Länder der EU beschlossen haben.
freitags mal zuhause bleiben und filme gucken.
die girl geek dinner funktionieren seit jahren so, dass male nur in begleitung von female dabei sind. hat sich noch nie jmd beschwert.
: "Jedes Mal wenn du hustest, stirbt eine Elfe." AAh!!
Hm.... Bett? Kaffee!
bilanz des gestrigen abends: ein gut geprellter daumen sowie schmerzempfindliche handgelenke und unterarme
das ist eine gute Idee!
Ich (nach Lektüre einer Doku): "Ich hab's denke ich verstanden." - Kollege: "Gut, das können wir ändern."
Buch von Kerkeling "Ich bin dann mal weg"
Ich brauche dringend Angst.
was willst du dir kaufen?
Hummels: "In der Halbzeit hat mich der Trainer schon gefragt, ob ich das spielen kann (defensives Mittelfeld), weil Sami Probleme hatte."
juhuuu! es geht los!
ja kommt frag morgen mal Sven
Hab jetzt eine super neue Frisur. Passt leider nicht zu meinem alten Gesicht.
Guten Morgen. Bin froh wenn die Zeit kommt, wo man um die Zeit das Licht aus lasen kann.
ein engel in gummistiefeln kam, sah und hatte noch einen platz im amphibienfahrzeug frei.
ab dem ersten schneefall
Also #mysql ist auch nicht mehr das was es mal war.
meine auftraggeber haben's schon gut. ihr architekt nimmt noch um 22.30 uhr wünsche entgegen.
Mich nervt dieses SMS-Dings von den Piraten irgendwie. Wirkt so wie diese Pornowerbung im TV, nur ist da nicht mal Porno drin...
freut sich mit Maria Vollmer zur Nominierung zum Hamburger Comedy Pokal 2012.
heißt also - ich muss dich stürzen um an mein ziel zu kommen? XDDD... wir müssen reden *hust* XD
#HSV Happy Birthday Thorsten Fink!
alter was is da los
Zumindest nicht mehr so wie vorher. ;o)
Was für ein Mist!
wie macht sich denn eigentlich der Lelle auf'm Platz?
Indien ist weltweit bei allen wichtigen Agrarprodukten größte Hersteller
Heute ist der große Tag: die ABgesangs-&AUFtaktveranstaltung findet in den Räumen des Schauspielhauses Magdeburg statt. Wir sind aufgeregt!
"Chorpassagen zeichnen sich dadurch aus, dass viele Personen denselben Text sprechen. Da du nur eine Person bist, wird's schwierig."
nirgends kann ich meinen autismus besser ausleben als an orten mit schlechter Musik.
Gleich EM-Quali gucken & beten das die Schwarz/Gelben Borussen heile & gesund bleiben.
und? Ist es langweilig?
Wie süß....für die grossen Augen hast du doch sicher was mitgebracht oder nicht?...Denen kann man ja kaum wiederstehen ...
kann man da eigendlich als basis n normalen nagellack benutzen von essence oder so?
Viva Romania! :-) RT : Freudenfakt: Der durchschnittliche Netz-Zugang in Rumänien ist 50% schneller als in Deutschand.
WIR WARTEN AUF LENA!!!!
hat den geilsten Tag ever vor sich. Deutsch Klausur & dann wird für morgen Mathe Klausur gelernt! -.-
Two and a half men :P
Gute Nacht :-)
Schon wieder? Freitag war doch gestern…
Was hat die Ubahn mit meinem Bett gemeinsam? Richtig, lahmes inet.
Katharina steht wieder zur Wahl? Hui...
schon 14h Schlaf später, fühlt man sich fast wieder menschlich
bis jetzt und meine Wenigkeit.
Genau. :P
und sowas gibt es in echt auch, das ist das schlimme
will man das denn? :)
die wussten doch worauf sie sich einlassen? oder nicht?
OK, ihr habt es so gewollt, jetzt mach ich die XBOX an, ätsch!
Und ich sehe das so: Bei uns werden sie das auch wieder sein ;D
Irgendwie bin ich heute voll im Eimer :-\
bist du online? paar minuten zeit für mumble? Ansonsten schau mal ins planungspad, bitte!
Quo vadis web im blauen Saal könnte lustig werden. Hab aber die Befürchtung, dass da nicht viel Neues kommt.
lol wieso nicht, muss jetzt aber erstmal nach Bottrop
hab heute hyperventiliert. yeah.
Wer für Empfehlungen bezahlt wird, agiert nicht mehr ehrlich...
Dass es hier tolle Männer gibt hast du richtig erkannt.
Noch ein Stück milka oreo und ich kann die nächsten drei Tage nichts mehr essen...
Na klasse...krankgeschrieben und Zuhause in meiner Wohnung....
Wenn gläsern, dann ja wohl bitte richtig.;)Ich finde,wer die Vorteile des Social Networks nutzt muss das Gesamte nehmen
Und nur weil ein Mann im teuren Anzug etwas sagt, glauben Sie es. Politiker und Chefs sollten ihre Reden in Jeans und T-Shirt halten.
findest du nicht??? Wäre nicht der richtige Mann für Dich?? Also ich meine es auch mehr aus der Rolle die er da so spielt!!
Okay, aber wenn es nicht passt oder so, musst dich nicht hetzen.
ah genau, da fehlte ja noch einer...
Wir gratulieren Melanie Blatter zur Wahl als Bildungssekretärin der Juso LVs Saar und Rheinland-Pfalz. Eine sehr gute Wahl!!!
lieber ne flasche #bier als freund, als ne flasche als freund.
Du traust Dich nur nicht zuzugeben,dass Du mit verbundenen Augen würste grillen kannst RT: poser!!:)
Frag doch besser mal die Bibliothekare.
Die Wortschöpfung #draußenpolitik von umschreibt sehr schön, was Deutschlands Politik gerade nicht ist.
Die fangen aber auch um 17:00 an... ;)
der henne mit de bollerwagen!
nur das zu dieser Erinnerung gehörende rote Auto gibts nicht mehr...
wäre ja auch reichlich inkonsequent gewesen, wenn die Bremer die gewählt hätten, die mit Geld umgehen können..
Sollte reichen oder? Oder muss ich noch alkoholisches besorgen?
#8MAN ist das Fundament der Compliance auch im Sinne der GRC
Also im Vergleich zu anderem TV-Schrott war Cover my Song mit Denyo und Motrip auf Vox eine klasse Sache und nichtmal peinlich.
Wird Montag verschickt!
hinweis: warum bückt sich wohl die gema nicht um die groschen aufzulesen, die ihr google für youtube hinschmeißt?
Happy Birthday, alles Gute und so :)
Bin allein und versuche zu lächeln.
we miss you! Together with
heh? Bist du nicht wieder in Rostock? Dachte ich :D bin aber auch arbeiten...
Du sagst es...
naja, das ist vermutlich der Rechtslastigkeit dieser Website zuzuschreiben. Ich war aber so belustigt davon, daß ich das zitiere
Eure Seite ist von meinem Heimanschluss nicht zu erreichen Fehler: Netzwerk-Zeitüberschreitung. sms.at genauso!
"jemanden einstellen" als Einzelunternehmer ist identisch mit "jemandem ein Arbeitsvertrag anzubieten" /cc
Warum hat das Stadion die Japanische Torhüterin eigentlich bei jedem Abstoß ausgebuht?
oh ihr armen. gut das ich das nicht mehr mitgemacht habe :-D
Die euphorische Laune vom Party-Wochenende hält immer noch an. Hach.
mein google-Tipp des Tages: "Deckbedingungen"
"Ziehen" und "drücken" sind deutlich gegensätzlicher als "erziehen" und "erdrücken".
schlage statt "who to unfollow" den Titel #Wurstliste vor.
Suche Vampire - The Masquerade Regelwerk von 1999. Ob deutsch oder englisch ist nicht so wichtig.
wie soll änderung aussehen? grundlegend sei die apostolische sendung der jünger und der kirche selbst.
Sonst bauch noch ganz dicht? RT : sag doch mal schnell, alles ok?
jap deshalb habe ich keinen Parkplatz mehr ;) “: Der Lenny spielt heute nebenan in der Mitsubishi Halle. Hier ist die Hölle los!”
sonst wären gedankenschulen die soetwas als dogmen annehmen auch nicht unter "religion" eingestuft :-)
kölnisch-wasser und ricola....richtig, ich sitz zwischen 'nem haufen rentnern!
den Hash-Tag gibt's ja wirklich :D
Kannst ja schnellnoch wen heiraten. Oder Dein Freund kann. Vielleicht wird dann alles aufregender? Das Abendblatt freut sich.
ich bin durch, die Gegenrichtung sieht aber im Vergleich richtig übel aus
...hab ich jetzt gewonnen :-)
Arbeit nervt !!
oh - da fällt mir auf... meine füsse lagen auch im tiefkühler
Dresden war super! Jetzt geht's langsam richtung nach Hause, vielen dank! #19. Februar
Wann sind die mit ihrer #Demo fertig #Gänsemarkt? Ist schon schön das es jetzt regnet. >:-)
Morgen kurz bei den #happy #days vorbei schauen.
hat Solbakken nicht am Samstag schon gesagt, dass sich vertragslose IV melden sollen
RT : Männer-WM, gab's Bier. Frauen-WM steigen wir auf Prosecco um.
Frankfurter Alle Ecke Möllendorfstraße stadteinwärts gesperrt wegen Unfall mit Personenschaden. Da wurde wohl ein Fußgänger untergemöhlt...
Alles andere wäre Assimilation.
erstmal nen Kaffee trinken und dabei was essen :)
Berlin, 6.10.2011, zwischen ca. 13 und 17 Uhr, erneut verschafften sich Stalker Zugang zu Johnny de Brest's Wohnung
Nein, ich meine, jedes Schiedsgericht, das sich des Falls nicht ernsthaft angenommen hat, hat den Status zementiert
schrecklich...wo arbeitet dein Schatz?
Warst du heute in der Modisterei, oder war das jemand anders? ^^
Digital Rights Management ist der neue Heizer auf der E-Lok.
Zurück. 2 Wochen offline. #Urlaub zu Ende. Wer kann im Sommerurlaub schon Schneemänner bauen?! Schön aber kalt war es.
#Sisyphos war kein glücklicher Mensch.
Hält nicht dieser Verräter Pierre Vogel heute nicht ne Rede in Hannover?
untersteht direkt dem staatssekretär im wirtschaftsministerium.
Sach mal an wie man DIch erreicht... Bei Skype hatte ich Dich schon geadded... War aber bisher nicht von Erfolg gekrönt :-)
Bloß nicht zu spät kommen zur Faulen Woche!
Ich glaub mein Antibiotikum haut denen schon ganz schön aufs Maul.
Wir haben bei T. für ein Haus neue Anschlüsse legen lassen, nur wurden die erst 7 Monate nach dem vereinbarten Termin realisiert.
#Wenn der Investor dann nach fünf Jahren wegen niedrigerer Löhne nach Pakistan zieht, ist kein Feld mehr übrig, ...Teil II
#Chuck Norris wurde 71. Glückwunsch. Hat er die Kerzen mit einem Roundhousekick gelöscht oder sind sie vor Angst selbst aus gegangen?
Hier gibt es immer gute Tipps arbeits-abc.de/forum/ - vielleicht hilft das ja weiter
Da täuschst Du Dich.
Das ist in den letzten Wochen ein Dauerzustand, durch die Baustellen und Verkehrsunfälle ...
Schönes Wochenende. Auf bald!
Ein Trauring-schmiede-Kurs geht zu ende, noch die Gravur - fertig! Wieder ein glückliches Hochzeitspaar mit Ringen von uns:-)
ich will das aber nicht…. denke das dieses der Jahreszeit egal is
Verehrte Weltpresse, ich weiß nicht mehr, was ich vor zehn Jahren gemacht habe. Bitte lasst Eure Schwachsinnsfloskel ("Jeder ...") stecken.
Warum plagen wir uns heute noch mit Mißständen rum, die ein Prager Versicherungsangestellter so klar beschrieben hat?
Nun #BVB Thema im ZDF
Das wichtigste Wort wird uns im Musikunterricht verschwiegen!
Menschen, die mich als "unangebracht und schlecht montiert" bezeichnen: Mir auch schon aufgefallen, müsst ihr meiner Mutter erzählen.
Der frühe Vogel fängt den Workshop
Der Trompeter!!! Der hat's doch gerissen!
ich klick da ständig auf "unsubscribe from status updates."
Super Spiel bis jetzt. Mein Herz ..
ja, genau daher mahne ich ja jetzt den Anfängen!
naaaachtiii, schlaf gut, und viel glück morgen ;-)
nein. Satzzeichen haben nichts mit dem wort davor zu tun.
ich drück die Daumen, dass die Rearatur keie 4 Monate dauert,wie bei mir
#Uhl: Das BVerfG zwingt uns leider, jede Diätenerhöhung, sei es auch nur um einen Euro, transpartent zu beschließen.”
den hatte ich tatsächlich bis zum schluss nicht erkannt; sondern mich gewundert, wie alt adrian brody plötzlich aussieht
Berlusconi könnte doch jetzt Wetten Dass moderieren.
ich bin auch ich liebe nur mich .. und meinen hund ..
Laterne laufen mit Spielmannszug. Super!
ich habe jetzt den TimeWarp in all seiner Genialität gesehen.
Am 9.12. wird der Hörsaal hier feierlich eröffnet. Brotkorb wird auch da sein. Einige fordern, dass dort gestört werden soll.
Morgen machen sich um 11.00 Uhr auf dem Bahnhofsvorplatz in #Erfurt ein paar Leute per Flashmob für den Betrüger #Guttenberg zum Affen. :)))
Putzte meine Wohnung, fahre jetzt zum Sport und werde heute abend noch lernen. Und zwischendurch hole ich mal das Fieberthermometer raus.
Na herzlichen!
'SBB Guides' bei den Auswahlgesprächen: Stipendiaten betreuten die Bewerberinnen und Bewerber. Herzlichen Dank für den Einsatz!
Wunderbar! RT : Du weißt, dass du alles richtig gemacht hast, wenn alles, was du brauchst, mit dir unter eine Decke passt.
Ja wie heißt die Platte denn nu? Stuntman Mike hatte vor ein paar Jahren mal nen Porno Breaks Mix aus solchen Platten.
Xing schlägt mir seit Wochen vor, Privatkundenberaterin bei der VR Bank Rhein-Neckar zu werden
2-Stunden-TRAIL RUN entlang der Isar absolviert. München ist lebenswert!!
Oh, du bist also ein Winterkind? :) Danke fürs mitmachen :)
#Berlin Senat legt Förderprogramm für Medienkompetenz auf. Erst wird verprügelt, dann wird mit Geld ein Programm aufgelegt. Biete Kurse
Guter Plan: Ich installier den Eltern jetzt Debian aufs NB und sage das sei das neue Windows. Merken die nie. Schluss mit WinSupport.
Zu 9. im Deutschunterricht könnte meine Zeit auch sinnvoller nutzen. Fusseln zählen oder so
Hat der olle Baring jetzt auch noch Ahnung von Atomkraft oder ein Abo bei #Will?
Bei so viel Sonne fällt einem der Start in die neue Woche doch viel leichter, oder??! :-)))
live sind immer wieder ein absolut unbeschreiblich grandioser Genuss. Herrlich wars in Haldern :)
Muss Berlusconi jetzt seine falschen Haare zurückgeben?
So die freie Zeit nutzen um eine Runde am Kanal zu joggen.
Guten Morgen 
danke für den
Aha ok. Schaue ich gleich mal ;-)
Wo chillt Ihr am liebsten in den Arcaden?
Columbiadamm hängen noch ein paar hohe. Ansonsten in Treptow - da hingen gestern noch viele.
Sollte ich jemals eine Assistentin bekommen, werde ich sie überall als "meine rechte Hand" vorstellen und dann peinlich zwinkern.
Ein Leben ohne körperliche Schmerzen. Heftig!
Naja, vor zwei Wochen hats in der Bundesliga noch für ein Tor gereicht...
Meine Twitter-app ist übrigens richtig beschissen.
Völlige Resignation zum Wochenende hin ist auch mal entspannend.
Ja genau, das ist das Schlimmste, daß man so gar nichts tun kann. Nur hilflos abwarten.
So, zum Mittag ganz chillig PianoPiano von Roman Flügel in Endlosschleife hören!!!
In meiner Hemdtasche habe ich eben die Rechnung vom Städtetrip nach Hamburg gefunden. 1 Mai Tai und ein swimming pool.
Man man man was war das ein arsch- geiles Festival. Lachmuskel Trainingscamp inklu. Thx
Nachtrag für Novelle des Atomgesetzes: Jeder der am WoE CDU/FDP wählt, muss auch ein #AtomEndlager in seinem Ort akzeptieren!
"Da fährt ein Crêpesstand!"
Büro ist irgendwie leer.. - ungewöhnliche Zeit für Software-Entwickler
du kennst nicht Usher?
den bass geschnappt und ein wenig üben
Gläschen Wein + Swing + Sofa = Glück
Herzlichen Willkommen!
Spielt “tempo kleine schnecke“ im kinder abteil des ice nach hamburg. Wenigstens etwas wenn schon zu spät.
Jage grade zusammen mit meiner Katze alle ekligen Insekten aus meinem Zimmer, die Katze macht nen super Job, echt spitze!
M. Der süße Duft von Hundescheiße weht durch die Straßenbahn.
Männer können erst das richtige Gesicht zeigen, wenn sie alle Lampen anhaben und "tanzen"
Hab ne Vier. :)
Auch die Garnituren auf den belegten Brötchen sind verschwunden, maximal gibts noch ne Gewürzgurke aus dem Spreewald
Auf nach China! Im Bültenweg 74 ;P
Mehr Blitzer auf einer Strecke gibts nirgends: B10 Karlsruhe
Danke für den spontanen Feierabend Cocktail an und den
Müüüst... Das Mädel hab ich jetze verpasst!!!!
die rote Tasche ist so toll echt schönes Teil...
Tja. Joa. Haste recht. Alles Geldmacherei halt. Die anderen ziehen ja nun nach mit Kronkorkenaktionen.
Moin. Ja, ja das mit der Zeit ist gleichzeitig schön und doof. ;-)
Wenn du am Montag ein Tor schießst, gibt es beim nächsten Mal bestimmt zwei Bananen. Und ich erwähne dich in meinem neuen Buch!
da bin ich froh, wir hatten dich schon vermisst
Vorher tausch ich Politikerautogramme! “: Wolln wir Herbstfotos tauschen? Hab welche doppelt!”
Schön! Wie kann ich helfen? RT : Ich muss mich jetzt doch von und beraten lassrn
Sofort! Wenn wir am Montag wieder da sind... ;)
Im Gegenteil: Ich freue mich :-)
Beatport hat endlich die alte Flash-Website abgeschafft. Hallelujah!
ja prima:-) vielleicht komm ich mit wenn du nächstes mal gehst
ach schade, ich kann nicht, weil ich nicht angemeldet bin. Viel Glück!
RT Mich interessiert es übrigens nicht, was ihr heute vor 10 Jahren gemacht habt.
Endlich wieder Frühschicht, himmlische Ruhe, keine Telefonate, Niemand quatscht mich voll. Wie zu Hause.
“Es ist der traum jeder marionette mensch zu sein “
Würde "Wolke 9" bei der Generation 40+ spielen wäre es langweilig. Bei der Generation 70+ ist es spannend. 3.5/5*
Guten Morgen an alle... gleich gehts nach D-Dorf kp wie i da hin komm... mit der DB (RL) i hoffe nur i komm an und heile zurück (;
Kinners, wollen wir heute auch nochmal verteidigen??
Liebe #Tatort -Freunde, kennt ihr einen privaten TV-Sender, den ihr heute von 20.13 - 20.15 Uhr einschalten könnt? Stichwort:
bin da wo wir eben waren :)
aber es gibt besseres als mich, da findest du sicher noch was^^
Wisst ihr eigentlich wie grausam ein Spielfilm für Blinde sein kann? Immer diese nette junge Dame, die alles erklärt. Grrrrr....
Vogel und Aal geben einen aus: Kommt zum Beatlesplatz zur Kiez Geh Rock Revue, 26.10, 19:00 Uhr.
RT : Unser Antrag zu abgeordnetenwatch wurde einstimmig um 11:11 Uhr zur Beratung in den Haupt- und Finanzausschuß verwiesen
Schöner Gottesdienst in Neubokel. Volles Haus bei Liedpredigt zu "Jesu, meine Freude" EG 396. Guter Tagesstart!
War ja nur das Gewinnspiel von diesem Club. Aber hätte ich gekocht hätte ich sowieso gewonnen :)
Steinbrück muss Bundeskanzler werden. Jetzt.
Ich hätte angenommen, es wäre zu wenig Blut geflossen für Ihren Geschmack.
Recht klein falls ihr es wissen wollt für eure show
Du kannst bei dir im Garten ja eine Getränkestation aufmachen ;-)
Der kleine Junge hat schon wieder gehalten.
da denk ich: "hey, jetzt hab ich verpasst." und dann sind die #grünen nicht in time. find ich ausnahmsweise gut. ;-)
Hätten wir nur die #qkies gebacken, dann würden wir jetzt nicht Hunger leiden
bin absolut zufrieden damit!
Ralf als Straftäter bei Lenßen und Partner..sehr überzeugend
Der wird auch nicht praktisch funktionieren, es sei denn, man macht vorher eine Gehirnwäsche bei allen Menschen.
wie gesagt, ich würde nicht soviel von dem Zeug nehmen ;-)
Was ist das für komisches Auto auf Foto?
Liebe! (Ist natürlich nur auf das Profilbild bezogen!)
Autsch. Am Notausgang wär mehr Platz gewesen ;-)
Mal schauen, wie das in den tschechischen Kirchenarchiven sein wird...
Meine Batterie ist gleic
ist erstaunt, dass man zu einem Elternabend Kinder mitbringt
Hoffe ich auch! ;-)
solche Übungen sind ohne Schuhe effizienter (da haste mehr gefühl)
Wenn's läuft, dann läuft's.
Die SPD hat sich bei dem 2.ten Versuch den Sarrazin rauszuschmeißen auch nicht mit Ruhm bekleckert. Lasst es einfach sein, es schadet nur.
Wir sind alle nur Nummern ;-) (Marian)
Freu dich auf diese Videos. Sind der Hammer! :)
Happy birthday Drake ist also ein tt ...bei uns? Hahaha, okay.
weil du net antworten
geht es an die Nordsee sollte es heißen muss mich noch ans neue Handy gewöhnen
#Slipsteg ist das das was normale Menschen Rampe nennen?
Das quietscht wie in Hui Buhs Schloss...
LOL Als ich gehört hatte,dass heute Relegation ist,bin ich aus Gewohnheit zum Stadion gefahren. Und ich war nicht der Einzige!
Danke, hier sitzen ganz schön viele!
Und jetzt gibts lecker fussball... Pack ma's !!!
sind mittags schon hier,aber ich hab noch keinen plan wann wir am universum sind.
Erstmal hoch jetzt brauch Kaffee, und habe Hunger gestern nur zwei Toast gegessen
Vielen Dank fürs Folgen und ein schönes Wochenende , , und
Total rebellisch werde ich Foursquare einfach mal nicht installieren.
Neuer Blog Artikel Kürbis - Sorten, Tipps und Rezepte
Anmeldung. Geschafft.
"Papa. Draußen pfeiffen die Frösche!"
Wir gratulieren und zur Wahl ins Bundesschiedsgericht.
Anmeldung verfahren war gut, first come first serve, würde noch eine weitere bestätigung 1 woche vorher sonst raus einführen
Ist das nicht das Team der Webseite?? #ttms steht imho für Twitter TREFFEN Münster?!
Was genau ist eigentlich in einem "Kaffee Togo" drin?
oh soweit weg ...
Mama brachte eben Birnenkuchen *-*
Die letzten gingen schnell.Nun kommen wir zum nächsten TOP:Anträge. Jetzt ist die Frage, ob wir den Antrag zur Auflösung des StuPas befassen
Jetzt bei heiner
Dann gute Nacht. Ich mache auch nicht mehr lange.
Mit AZE recht behalten und Italien, mein persönlicher Sieger des Abends, zieht sämtliche Inselacts und den Ostblock ab. :D Str~i~ke! :D
Gute das ich keine Hefter aus FOS und B-Bachelor weggeworfen habe. Alles kommt früher oder später wieder dran. :D
Die guten Kinder Em-eukal - Qualität aus Franken. <3
bald klingelt mein wecker
Schon zurück geschrieben :)
Dunkle Vorahnung! Verabschiede mich wortlos aus einer Schlagwortwolke und steige erleichtert in ein Streitgespräch-Video ein.
k.lauk im #dlf: "dass leute von ihrer arbeit nicht leben können, das gibt es in deutschland nicht"
"In Zukunft spitze werden" - Caffier will den bisherigen Weg in der Bildungspolitik fortsetzen.
Kann ich Nutella in kalter Milch auflösen....?? Bin verzweifelt!!! :-/
autsch... du hättest ruhig FSK18 schreiben können :(
Landstraßen rings um Leipzig sind besser geräumt als in
Ich bin sehr traurig, und wo sie jetzt ist geht es ihr gut, da bin ich mir sicher. Ich denk an sie und werde sie nie vergessen.
Zählt #dsds eigentlich auch zu "Kultur" ?
So jetzt #tahm schauen. Der lange Dienstag.
Ich im Allgemeinen auch, aber manchmal schläft man mehr und manchmal weniger. Dir auch einen guten Morgen.
Merci. Das erfreut mein ♥ .
Kaum zu glauben, dass soviele rhetorische Fragen einen Sinn ergeben. Is aber so. -> Hagen Rether #3sat (gerade zu Ende).
Blogs? Sind das nicht diese klobigen Dinger, mit denen die Holländer rumlaufen?
#19februar #Berlin Busse mit #Rechten, aber auch #Gegendemonstranten sind auf dem Weg von DD nach Berlin auf der A13 Pol in Alarmbereitsch.
NEBENAN herrscht Sommerstimmung! Bei passender Musik verbreiten wir gute Laune! Schauen Sie doch mal rein!
bin wieder im lande. cambridge war toll, london anstrengend. und #ryanair sucks big time. jetzt: sozialstress!
Achso. Na dann mal Gratulation an alle Schweizer quasi. :)
Ich auch.. das was mein Cousin gestern bekommen hat war gut, das macht Hoffnung :-)
Da ist ein Dino bei Arkham City! Alter!
könnte sein :-) schau mer mal!
Endlich gleich mal wieder ins Nil essen gehen. ;) Lang lang ist's her.
Nur wenn ich dran denke, wie manche Frauen rumlaufen...
So Leute alle Jahre wieder...Heiligabend so früh aufstehen *kotz* nun ja was will man machen? In 7 Stunden is alles vorbei!!!!!
Erstaunlich wieviele leute Jetzt schon aus der Klasse rausgeflogen sind. Vor nem halben Jahr war ich derjenige der auf der Kippe stand.
"ein paar meiner besten Freunde sind heterosexuell!"
Oh nein, meine Schwester ist vom Skateboard gefallen :(
Welcome back to twitter, lieber Martin!
Vollkommen richtig, daher habe ich es schweren Herzens schon vor Wochen wieder abbestellt. Wie auch Diablo3 wg. RMT
Gerade kommen neue PCs rein! Standort Hamburg. Das Angebot kann ab morgen eingesehen werden www.das-macht-schule.net. Voranmeldung ab heute
Huch, wach...
was mir gerade auffällt: Ihr nutzt noch tinyurl.com, obwohl Twitter mittlerweile alle URLs durch ihre t.co-Links ersetzt.
es ist erstmal nur der PolitikTalk Der Markt der Möglichkeiten ist interessanter! Mal schauen was die Foren bringen!
Guten morgen welt! Ja die #zeitumstellung macht mich auch fertig
Porno-Klaus: „Hüttenkäse macht mich geil!“ Danke BILD. Danke.
Immer wenn ich wieder auf ein #HR Seminar stoße findet dieses in HH statt.... Gibt´s in Köln auch Angebote?
ja, zum Beispiel.
noch einer und die 100 sind voll. danke an die bisherigen 99(fans).
schaffst du auch was???
nein, der hund mit seinem spielzeug
Viel Milchreis. Ähh... Spaß!
Irgendwann heute Nachmittag, neue Wohnung der Schwiegereltern bestaunen. Allerdings geht's meinem Kleinen nicht so gut.
ziemlich voll...
Nach ruhigen schönen Ostertagen geht es nun nach Rostock: 2. TrainingsTeil: Umgang mit Medical Claims
"twitterelitepartner" hätte als wortwitz potential. wenn ihr es alle auf einmal schreiben würdet.
so die ersten 70 Kilo Bücher nach oben geschleppt
Weiter geht es auf dem BPT.Es folgt die Wahl der Beisitzer. #fdp11 (cr)
„Isch mus immer an die Frauen denken in die Nacht. Das hat misch so mansche Nacht um meinen Schlaf gebracht.“
Bin gespannt, was der über Social Media zu berichten hat. Ist heute in München... danke im Voraus fürs Kommen!
die haben zu wenig Kaffee getrunken! Aber selbst für den Fall ist das schon # epic
Ein Käffchen reicht nicht (Massiv Voice)
Viele Grüße aus der heute weißen Elmau, ein kleiner Vorgeschmack auf den Winter, doch für das Wochenende ist schon wieder Sonne angesagt
Irgendwie ist Skispringen auch nicht mehr das, was es mal war...
Wenn das schon nicht deine Haare sind, wessen sind es dann? Ich hätt gern den Schnitt.
Ich habe mir grade einen neuen Kindle bestellt :) Diesmal mit Versicherung ^_^
Hab gerade zum ersten mal ein Kind auf Englisch weinen gehört - ist natürlich traurig aber irgendwie auch lustig...
Viel Vergnügen euch noch! *freu* RT : die Wortweide ist super! Rumpelwicht :)
:/ okay naja. dann bis heut nacht, oder so. <3
Und: Ja, die Delle ist zu hören. So sehr, dass ich die Platte im aktuellen Zustand nicht anhören kann.
Das fängt Jahr gut an: 2. Alarm Wohnungsbrand
“: da werden erinnerungen wach in der wellness-oase. #sg” du bist so schön glitschig...r :D
Erneuter Angriff auf das #PlayStation Network wovon diesmal 93.000 Accounts betroffen sein sollen. Vertrauen sieht anders aus.
Kultur für Lau, klingt doch sehr gut. :D
ich bewundere menschen die es so lange miteinander durchhalten, zu ihrer liebe stehen und bereit sind zu kämpfen wenn es mal schwer wird
Spart man sich mit diesen Nacktscannern eigentlich die Praxisgebühr?
Eher Must-Have als Have-to-See, aber: Gut gefüllten Geldbeutel :)
bestens! Bei uns alle Zeichen auf grün:). Wie war Wellness;)?
Problem sind momentan die Apple-Server, da jeder durchschnittliche Kunde mit Mac/iPhone gerade um die 2 GB Daten saugt...
hast Du das Foto irgendwo aufgenommen?
Auto kaufen, Schaetzchen. Oder Fahrrad fahren
Falls noch Platz auf deiner Themenliste fuer ist: bitte Chili dazusetzen. Noch besser: setzt mal diese Kochgeschichte um ;)
Danke, im Browser funktioniert es, auch wenn ich da auch nur die Meldung "Keine Programme verfügbar" erhalte.
fragt: GEO-Daten liegen in Hand der Bundesländer. Die Daten unterscheiden sich.Keine Aufgabe für den IT-Planungsrat?
Da gewinnt der #Jahn #Regensburg mal und wer schießt die Tore? #Kroos (andere Seite)
Warum Brandenburger und Sachsen unterschiedlich sind, liegt auf der Hand. Brandenburger haben eine ordentliche Sprache #Orschwerbleede *duck
Letzte Klausur hinter mir, jetzt erstmal angenehme zwei Monate keine Uni :-)
Also wenn das kein Fake ist, dann sollte ich mich schleunigst abmelden....
Achja.. wir freuen uns immer über neue Mitglieder in unserem Steetteam. Bei Interesse bitte einfach eine kurze Mail an
habs mal getweetet und poste es noch im firmeninternen netz und melde mich wenn ich was weiß :)
oO Das ist ja was tolles!
Danke! Das freut mich! #Bausparfuchs Viel Erfolg! Wann sehen wir uns eigentlich endlich mal wieder?
es reibt sich mit banana bread ein.
sehr gut finde ich auch neues Titelbild, verlink ich hier aber nicht, sonst beschweren sich die Schwarzen nur wieder ;)
ich will endlich die wunschliste im mac appstore!!!!
Will jemand ne Waffel???
Finde es BTW bemerkenswert, wie in meiner TL mal Strömung x mal Strömung y als "einzig wahrer Feminismus" dargestellt wird m(
Eil-Meldung: Bürgermeister von Wanne-Eickel gestürzt! Obama begrüsst die Entscheidung.
ich mach mit!
Mein Jodmüsli ist grad alle ich geh heut neues kaufen.
klar. Wir hatten gerade "den Verantwortlichen" im Büro ;)
so ist besser, geht es noch besser?
Morgen lese und spiele ich in der "Nacht der Autoren" auf Schloss Horst in Gelsenkirchen. Beginn: 19 Uhr.
ja und ich frier mir heut nach das hinterteilchen ab - suuper wiel so schlau abzu zeiehn war ich ja - denn dann muss ich ja...
#zdf auch mr tagesschau ruft zum umsturz
Neue Aktionsvorschläge auf unserer Website: "Handy-Parken", "Energiebericht" und "Promi-Kochduell" für Eure Verbände.
oh Danke das bedeutet mir total viel :-*
ich bin so ein idiot.
Dritte medizinische Meinung eingeholt: check. Nägel machen lassen: check. Was zum absoluten Verdummen im TV gefunden: check.
Das #Universum ist die bessere #Verwaltung!
Wo sehe ich meine Hotspot-Login-Daten, wenn ich einen Complete M Tarif habe? Website gruselig ;-( Danke!
RT : Warum ist denn das als Spam gekennzeichnet? // Habe zuviele Kommentare in der letzten Stunde geschrieben ;((
Bei solchen Diskussionen dreht man sich eigentlich immer im Kreis. Es kann keine pauschale Antwort geben. Jetzt is' aber genug ;-)
...wenn man die Verpackung in den Geschirrspüler legt und den Tab wegschmeißen will...
Sechs Minuten und 15 Sekunden Applaus für #Merkel. Das hat nicht mal #Lafontaine geschafft.
als ob
Morgen, na wach ist etwas Anderes!!!
war das nich eh beides falsch?
Auf in den Baumarkt und Farbe anrühren lassen. Heute wird das neue Büro gestrichen. :)
Griechenland verfehlt Sparziele.Jetzt geht die EU in die Knie. Der deutsche Steuerzahler darf wieder mehr arbeiten.Danke
Nein, wir machen Leibeserziehung!
RT : Steinmeiers Rede ist so lahm, dass kaum jemand dazu twittert...
da musste folgen
dann kann ich ja schlafen gehn jetzt.
Die Spannung steigt ... noch 4 Stunden bis zur Hauptversammlung der Anteilseigner des Schülerunternehmens.
Ne, da hat ja reine Logik nicht gereicht: 164k Maserntote gegen wieviele Impftote? m( hätte aber gerne mal eine gesehen :)
Ich bin so aufgedreht und hibbelig, wenn ich versuche, meine "Ich komme nicht klar"-Gedanken zu verbergen.
Geliebte Heimat, Dein Sohn ist zu Besuch.
bisher kenne ich nur einen gremienbeschluss, getroffene Abmachung einzuhalten. Nichts dran auszusetzen.
Termin beim Physio beendet. Jetzt mal kurz im Rathaus im Fraktionsbüro vorbei schauen.
das bleibt ihr Geheimnis :-)
Wenigstens geht es mir nicht allein so.Auch zuckt zusammen wenn sie die Polizei sieht. Ist vor allem heute in Berlin anstrengend
#Ideenexpo mit Kleinkind, erster Versuch.
In Erfurt dauert die "Woche der #SPD" vom 8. bis 20.10.2011. Ist klar, die Woche hat 13 Tage :)
Vielen Dank! :) Bin gespannt und hoffe, dass du es mal nach Berlin schaffst oder es mich mal in deine Gegend verschlägt. :)
"Was ist das denn?" "Selbstgebackenes Brot von meiner Mum." "Oh, ähm...sieht Lecker aus." "Ist es aber nicht, es ist gesund!"
Die Polizei ist nun auch in der Hundestr. vor Ort, um die Demo zum Markt zu begleiten
es soll schneien ! SCHNEE ! ich will morgen ned in die schulee.
Selbst der reaktionäre Mob im SPON-Forum hat die Schnauze voll von
du bist doch auch Fan. Retweete doch mal den Spendenaufruf von ;-)
Auch in eurer Timeline bereichernd:
The Raveonettes are back! Das Garage-Rock-Duo (DK) kommt zum Reeperbahn Festival 2011, um sein Album "Raven In The Grave" zu präsentieren!
Allen ein schönes Wochenende, tolles Licht und viel Erfolg bei der letzten Gewinnchance auf
Vorübergehend ergänzt ein zusätzlicher Kombi das Fahrzeugangebot in Mannheim Necakrau an der Station August-Bebel-Straße.
vier stunden noch!
Was gibts denn schönes?
das zweite rad in einem jahr geschrottet. ich sollte meinen fahrstil mäßigen ;/
Ja, die waren leider auch viel zu schnell futschi. Auch wenn ihr Zug 2005 dann abgefahren war.
Nur weil ich was schreibe muss man es ja nicht gleich liken. Naja egal. Bin noch müde.
Bei einem der Messe(hoch)häuser wird die Weihnachtsbeleuchtung aktiviert
Brooke Fraser live - Danke. Live klingt es doch noch am Besten! Gerne öfter!
#Feuchtgebiete habe ich als seit ca. 2 Jahren als Hoerbuch!..und bisher ca 20 Minm gehoert! Mehr ging beim besten Willen nicht!
und genau die dürften es sein, die nicht mehr tun.
Forum zum neuen Titel wird wohl ordentlich zensiert. Kaum kritische Meinungen. Im "Blogs"-Bereich sah das zuletzt anders aus.
Der ist zu dumm zum Spielen. Das solltet ihr wissen.
In wenigen Minuten geht unsere neue Startseite mit überarbeitetem Menü offiziell online!
you mentioned "ich hab jetzt zeit?" - lust auf wilde interaction action?
Ui, das mit Steve Jobs' Tod ist tatsächlich kein Witz... Damit hatte ich irgendwie nicht gerechnet.
zu spät. Jetzt atmet keiner mehr :-)
Ihr mögt die Burgermacher wirklich sehr, hm? :D
wer zur Hölle will denn nach dem Tod ausgeweided werden?
bekommer später besuch von loverboy und gehe jetzt erstmal mein zimmer aufräumen und anschließend duschen
#blitzer In Mansbach, auf der Dorfwiese, in Höhe des Sportplatzes.
ach, du bumst auch nur, wenn das licht aus ist!!!
das war zu erwarten. ;-)
"Mein Netzwerk ist das Atmen". Auch ein Argument.
hey fabsen was geht so? Hast neue tracks vielleicht?
Vom Mond aus betrachtet, sieht die Menschheit ja ganz vernünftig aus.
Hehe :-D Davon hatte ich einige in der Gruppe. Viel Spaß auf der Arbeit (soweit es möglich ist) und einen schönen Tag noch!
Guten Morgen Welt... Fährt jemand anders für mich ins Büro und lässt mich dafür schlafen?
Ich komme auch gleich nach... :)
ich wart auch auf ein amazon-paket. was erwartest du?
Für alle Spätaufsteher wie z. B. der - heute spielt wieder die Hauptstadt Fußball!
Allen einen guten morgen und schöne ostern
#ff Wenn sich einer mit #SocialMedia auskennt, dann ist es die Verena! Besten Dank für viele gute Hinweise :-)
Blöd, wenn die besten Ärzte nur Privatpatienten behandeln ;-(
habe hier zwei trikots und eine hose von #wilier. Die sind ganz gut. ;)
#Krimi-Spezial in der ZEIT: Irgendwo im NIemandsland hinter der glitzernden Stadt Paris - ein Spaziergang mit Manotti durch die Banlieues.
Der Grillfetischist der #ard macht Krebs. Hauptsache Schwarz!
ich gönne es dir, Glückwunsch ;-)
Und wieder daheim in good old Europe. ;-)
gleichalls guten Morgen; ich dreh mich nochmal auf die andere seite
Im schlimmsten Falle drohe nach Expertenangaben eine Verstrahlung im Umkreis von 500 Kilometer um Fukushima herum.
Fast! Ehemänner können ihre Frau kostenlos zu einer Sprunggymnastik anmelden. Ziemlich in der Mitte.
Uni, Uni der Freundin, Arbeit der Freundin, eigene Arbeit & Hund zu koordinieren wird wohl das Schwerste am nächsten Semester.
Da will ich einmal den stationären Handel unterstützen und dann warte ich seit heute Mittag auf eine Antwort auf meine Mail... *grml*
Jetzt freu ich mich gerade, beim Radio geblieben zu sein... :(
Welche Folge läuft heute? Kenne die Staffel schon. :) Sheldon <3
special kind
Hiermit beantrage ich einen Zivi, weil ich zu schwach bin, mich zu rasieren.
Ich schlafe wie eine Katze. Immer ein Ohr aufgestellt.
ich komm ein bißchen später
na und? ICH BIN EINE JUNGE FRAU, QUERDENKER MIT WEITBLICK, LIEBE NEUE HERAUSFORDERUNGEN UND ERARBEITE START-UP KONZEPTE: catch me if you can
Endlich Feierabend bin auf dem Nachhauseweg und es nieselt. Wieder keinen Schirm dabei.
AWWWWW TIERE SIND SO SÜSS meine lena hat sich auf meine pandamütze gelegt eben :DD
"Da ist noch Sternenstaub an meinen Fingerspitzen!"
und der Integrationspreis für ihn komplett an der Realität vorbei.
Erhohlsam, Und alle wollen da hinein ..., Stille zur Förderung der Arbeitskraft
Ich bin so geflasht :D
Entscheidungen werden emotional getroffen und hinterher rational begründet
Gut möglich, aber die Firma kapert den Hashtag vom TYPO3camp in München mit mehrfachem Spam und ohne Sponsoring des Events
Sekunde... Da fehlen paar Songs?
Was denn?
Habe mich bei Facebook abgemeldet - Kostet mich zuviel Zeit...
;) is doch so! haben wir beide Recht.
Mathe tut Kopfschmerzen tun.
Gesundheit sollte immer ein Thema sein – verschenken Sie deshalb zu Ostern das innovative Blutdruckmesssystem iHealth von Medisana für 149€
Ich hab auch genug Hilfe daheim. Da wird nix schlecht :))
Wenn man für einen Tag 3 mega gute Termine zur auswahl hat :o
Igel sind in unsere gelben Säcke gekrochen bzw haben Sie aufgerissen o.O oh
RT : Es ist natürlich ein Industrieunfall. Nein, vielmehr ein Industrieunfällchen, um wirklich ganz genau zu sein.
oh...doch so harmlos, ich clever und smart, was zu unnachvollziehbaren plötzlichen lachanfällen in der öffentlichkeit führte
ok, dann stimmt das zumindest nicht. entschuldige die "belästigung"
ich würde so gerne einen blog eröffnen nur aus dem einfachen Grund um in die tastatur zu hauen.
Heute geht's wieder zurück in den Schulalltag!
Ich stehe nicht so auf öffentlichen Nahverkehr. Zu zweit im Bett ist es einfach gemütlicher.
Oha! Ganz lieben Dank für die ff´s am gestrigen Tag ;-) (Habe es gerade erst gesehen, da gestern mehr oder weniger #off)
Fremdschäm-Alarm. Der Typ ist so peinlich.
Soo in 20 min go to the School :D
#digikonf Klaus Nicolai: mehr gemeinnützige Unternehmungen in dem Bereich, statt auf Staatlichkeit und Privatunternehmen zu orientieren
Viel erledigt heute.die Couch hab ich mir heute verdient
Steile These. Ich frag mal Thees dazu.
Ob Hans-Georg schon mal geantwortet hat?
Irgendwann können wir nur noch die Namen schreiben ;)!
Auf dem Weg nach Hause, gleich in Dortmund umsteigen. Nach dem Kaffee eben bin ich müde -.-
Schon spannend, der "Knox Prozess"...
Ich auch! RT Ich will übrigens immer noch das Trikot von Michael Rensing!
Nimm die winterjacke. Die kostet auf dauer weniger.
GEB klingt schon mal gut! Doch solange1.2.3.Arbeitsmarkt hat Vorgang-Bewerbung da mitschwingt können wir es nicht so nennen
Es ist Feiertag, HarryPotter hats am Fuss, Islamisten singen Lieder zum Tag der Deutschen Einheit, bemalen Eier - trends deutschland
// Die heutige Lektion: Verlasse dich nie auf Terminvorschläge der Gerüstbauer, denn er wird verschoben. Und ich steh 7.00 auf. Orr!
Bitte arretieren Sie Ihr Lächeln und bringen Sie beide Daumen in eine aufrechte Position,wir erwarten einen harten Montag.
Oh haekelschwein ... gewagt, gewagt! ;-)
Na toll. Die Hosenbeine klitschnass. Tausend mal den Schuhen gesagt, sie sollen bei Sommerregen nicht mit Hurra in frische Pfützen. Tz.
Also 1. trotz westfälischer Wurzel gucke ich kein Tatort aus Münster und 2. kommt Traumschiff und 3. Priesterseminar.... HALLO?
Jetzt dienstleistungsmarketing nachdem ich 30 min in der Kälte auf die Bahn warten durfte
in der Drogerie stehen Kondome und Pflaster direkt nebeneinander. muss mir nur noch einen guten Witz dazu einfallen lassen.
Auch heute sind wieder zwei Anmeldungen eingegangen für die Infotage 2011.
Prozess wegen Kindesmisshandlung in Trier: Die Linke RP fordert mehr Kinderschutz+Umsetzung des BKiSchG; keine Verzögerung Frau Min. Alt
Ich würde jetzt auch lieber Abenteuer erleben mit meiner YPS-Geheimagenten-Ausrüstung. Aber nein, ich muss ja zur Arbeit.
Guten Abend! Dank für die folgenden mir :-)
Also über meinen Invite geht nichts. Kannst du mir vielleicht noch mal einen schicken? Mail gibts direkt per DM
Ich glaube ich poste einfach mal meine eMail Adresse hier. Vielleicht bekomme ich dann etwas mehr Post.
RWE möchte gegen den gesellschaftlichen Konsens klagen. Wer hat noch einen Stromliefervertrag mit RWE?
Was fehlt: Ein Entscheidungswürfel.
Ich mag Kunden, die Meetings gerne in New York machen möchten… Yey!
Kam im Sozialismus Kritik, erinnerte ein Funktionär, daß Kapitalismus 1000mal schlimmer sei. Gestern, heute. Sterbende Ismen, immer gleich.
So viel zum Thema Erneuerung... RT Der Energieversorger EnBW klagt gegen die Brennelementesteuer für Atomkraftwerke.
Im Park mit Smartphone war das etwas zu aufwendig. Der Grill war an :P
och meine Mädels fänden den sicher Super. Vor allem die Hängematte.
Verzeihung aber noch mal sowas und ich muss sie als spam melden, wenn sie was verkaufen wollen dann nur zu, aber so doch nich
Immer noch?
Ebenfalls ein wunderschönes Wochenende!
Suchen Honorarkraft für Videoprojekt in SEK Möckern von Februar bis in den Juni. Bei Interesse einfach melden:
Jemand Kunde bei Hamburg Energie und möchte mich werben?
Jetzt wieder
Salatgurken also... Endlich eine Krankheit, die ich sicher nicht bekomme
Mehr als 3000 DemonstrantInnen demonstrieren in #Essen friedlich gegen Atomkraft! #Jusos aus #Gelsenkirchen auch dabei!
Grad mal ein Glas getrunken und die Beine sind schon schwer :-)
Ich glaube, als erstes zieht NYX bei Douglas auf der Zeil ein. Aber NWZ ist auch in Planung :-)
Das Video zu unserer Session wird grad bei YT geparsed :) Morgen bekommste den Link :)
Ich wäre lieber ein Nachkomme von zwei Affen, als ein Mensch, der sich vor der Wahrheit fürchtet. Thomas H. Huxley ...
ganz einfach: weißes Rauschen.
wann bist Du im Flora-Park - heute/morgen, Uhrzeit?
Du stürzt Deine Leser in Verwirrung. Finde ich gut :-)
Tolles Neumitglieder-Seminar mit spannenden Diskussionen in Rendsburg jetzt zuende.
Samstags an der Hochschule. So sei es denn.
winter in peking!!
egal #montag war eh nie ein gutes konzept. ;-)
Noch Jeans wach???
Heute: Leitantragsseminar "Ökologie und Ökonomie von Nahrungsmitteln" in #Nürnberg! Morgen: LaVoSi!
: Gute Entscheidung. wie ist die Atmosphäre?
Danke für den #ff! Sag Bescheid, wenn du Fragen deinen zukünftigen SKINS haben solltest - sind jederzeit gerne da!
Mit Bohrhammer gespielt und Lampe angebaut und verkabelt. Und dennoch, weder brennt das Haus noch ist es eingestürzt.
'Was meine Mutter für ein Auto fährt willst du wissen? Sagen wir mal so: Auf dem Tacho sind zwischen 100 Kmh und 120 Kmh 3 Zwischenstriche!'
Du Guter!
yes, was geht diese woche? endlich mal wegen deinem design treffen?
hey #alice nehm mal den fuss von der dsl-leitung!
Der Wahlgang ist geschlossen. Deutschland wird Weltmeister der Frauen!
Bitte geht heute nicht in den Leipziger Zoo! Es gibt sehr wichtige und vor allem persönliche Gründe. Geht lieber morgen.
klar, aber wenn die fakten die werte unterstützen dann muss man sie auch nennen
ebenfalls viel Spaß
Wichtigste weibliche Person einer provinziellen Ortschaft: die Kaffee.
Hab doch auch Wohneigentum. Also ganz auf Andenas Schiene. ;-) Auch wenn ich die 1:0-Führung auf Andenas Antwort auf Oli bezog
Extreme Lust auf ... gar nichts. :-/
Okay, dann hab ich mein Ziel erreicht! :D wenn nochmal was ist, frag einfach, vielleicht kann ich (wenigstens in Bio) helfen :D
Halloween, der einzige Tag im Jahr wo manche Menschen auch ohne Kostüm akzeptiert werden weil sie so schäbige fressen haben. Vic Dorn
Sitze gerade in der Werkstatt... Handwerkerschweiß pur...
wusch! viel spaß!!!
hereafter... pfui pfui pfui pfui
Was nicht passt wird passend gemacht
Trendy: Sich für das Abendspiel mit Freunden bereits für 19.09 Uhr verabreden.
Wer hat an der Uhr gedreht?
Ich bedanke mich herzlichst und freue mich schon wie wild auf die Campixx!!! :-)
Hab grade ganz schön viel Spass mit MLT von - nice :)
Es ist genau wie schreibt "It's all about monochrome & a shot of neon."
xyeahx-summerfest läuft und es gibt lecker essen nur noch wenige karten, schön!
Schlage mich durch iphonehüllen, Spielzeug und vorbei an der e-Zigarette ?? zur Halle 19 durch #cebit gibt's da etwas für
Männer! Bitte richtige (!) Männer und keine wachsweichen rosa Polohemdtröten,die auf G-Punkt Kaperfahrt gehn!! :>
und die Medien verkaufen sie uns dann als Miss Erfolg - nein nein wie wärs mit MissGlückt... Das kann man nicht falsch verstehen
Daten? Rufnummer oder Mailadresse würde doch reichen um die Leute bei Gewinn zu benachrichtigen.
Jetzt haben sie es auch ohne gezeigt...
Nur den einen? Dafür würde ich nicht nach England fahren.
"Deine finanzielle Situation wird sich verbessern." (Warum Josef Ackermann Glückskekse langweilig findet)
Die Bitterkeit schlechter Qualität hält noch lange an, wenn die Süße des Preises längst verflogen ist
und google-PLUS ist dass ein #Discountnetzwerk ?
Hast du die Ressourcen, das auf die Mailingliste zu posten, oder willst du nur Geld für ein unmögliches Projekt? *duckundweg*
checkt gleich das neue iPhone 4S - Siri ich komme, stell schon mal dit Bier kalt
Wetter?! Wo ist das Wetter hin?!!!
Toll hier!
Wie diese Apple-Erbsen alle abgehen, weil ihr Guru da abgetreten ist. Na und? ELVIS IST TOT, VERDAMMT!
Aha, da lohnt sich der Weg in die gute Stube ja in mehrfacher Hinsicht :) Danke für den Tipp!
jetzt wirds absurd xD kann ich das wirklich nicht mitbekommen haben?... ich glaube mein internetleben ist zu englisch fixiert :/
Ich konnte euch hören aber ihr mich nicht!
Mal sehen, wer sich geschlagen gibt: Club Mate oder Baldrian...
LOL - was erwartest du?
fit fürs #Rennrad in der Mittagshitze?
ne, die hat er für mich gedreht... besoffen muss ich immer rauchen und so :)
Wah! Die Grundschüler auf der Straße singen schon von St.Martin!
Die Presse hat das Chomsky Problem und das sie nur hinter der Story her sind und einfach wahnsinnig viel Macht haben.
Monchikatz ist immer noch krank :-( Morgen 3. Tierarztbesuch. Mandelentzündung ist weg, aber sie kotzt noch, und das jetzt seit 1 Woche
Und wahrscheinlich war selbst der Satz jetzt falsch. ^^
IT Times: IBM sichert sich Großauftrag
Das neue kaufland im pc is ja echt ne Katastrophe. Das einzigste was noch dort steht wo es war, isses Bier. Aber das interessiert (cont…
In meinem schriftstellerischen Blackout gerade, muss ich mich bei Euch mal ein bisschen entspannen.
Volbeat hören. Und kein mp3 Player in der Nähe :-(
Ausbeute: 2 Schals , 1 Mütze, ein Paar Handschuhe. Ich bin nun offiziell winterfest.
Primo an der ULB Münster ab März als Pilot
Twittern wirkt. ^^
Ja, das machen wir. Ich dank dir! ;)
mal wieder ^^
is schon wieder wer in den kanal gefallen oder warum is da nen hubschrauber ??
Und Hallo BMW aus Stade, lies Dir nochmal rechts vor links durch...
News im Januar – 4Backwoods live bei GZSZ!!!
"Kein Problem, ich springe heute gerne für dich ein. Das mache ich doch gerne." (du hast minusstunden. du tust dir selbst einen gefallen)
duhuuuu. auch wenn ich nerve - wann kommt ca dein haar-video? ich brauche dringend ablenkung und geiere schon so lange darauf :D
wenn edv'ler kinder haben: Erste Fehlermeldung mit frühzeitigem Milchpatch behoben. Jetzt mal das iBabyOS in Schlafmodus versetzen...
Was für ein cooler Typ war eigentlich Erich Lüth? Heute viel zur Entstehung der Meinungsfreiheit gelesen. Das fesselt mich!
Irgendwie seid ihr aber schon alle ein bisschen Schulhof.
Das wird doch nur mit dem kleinen Finger gemacht, denn wenn der senkrecht steht, ist die Tasse leer.
Umziehen Tag 2 ... schon fertig, alles irgendwie gestern geschafft. Yihaaa. Morgen gehts rund
Tage? Stunden!
Ist der #Papst eigentlich auf #Facebook?ein dislike Button bitte!
Hab von der Arbeit geträumt. Also hab ich mental schon gearbeitet! Dann hab ich ja jetzt frei, ne?!
Die Ergebnisse fände ich interessant. Gibt es die dann anonymisiert öffentlich einsehbar?
Hi Jens,Schönen Wochenanfang Dir und Bianca.
Da hat Beluzze schön alles kaputt gemacht, die Reformen zu seinen Gunsten bestimmt und dann tritt er zurück. Alles richtig gemacht
Cool: Weiße Tennissocken zu schwarzer Hose und schwarzen Slippern sind für den Herrn also doch noch modern!
tumblr...das ist für mich ein Platz zum austoben - so wie für kids das Spieleparadies bei IKEA
Die Hosen hat meistens die Person an, die eigentlich einen Rock anhaben sollte.
Leute lasst Euch durch nichts und niemanden ärgern - Morgen ist auch noch ein Tag! Ich wünsche Euch eine gute Nacht
gleich noch #TBBT schauen und dann ins Bett... glaub ich...
Sodele, Winterpause ist nun vorbei und es wird Zeit für einen neuen pixel.301 Podcast! stell' schonmal das Bier kalt!
Heute tagt der Landesausschuss. Er ist diesmal zu Gast in der Max-Reger-Halle in Weiden.
Ja nur durch die ganzen fiesen retweetenden Leute! :D
warum eigentlich NH2 und nicht NH3? oder bist du mit Fluent unterwegs?
Schon wiiiiieeedeeer Feuerwerk in Dresden.
Und äh, wieso verlinkt eine Pornoseite mein Blog? :D
schluss für heute... jute nacht
Hochrangige Beamte sind btw "Personen der zeitgeschichte" und dürfen deshalb gestreamt werden.
bist du beim polar bear club konzert?
mampfe jetzt "Bio-Studentenfutter aus ökologischer Landwirtschaft". Muss mir das zu denken geben?
Hab gerade KAAS im IKEA getroffen Hammer.
Da mach gerade einer live im Fernsehen mit Autoreifen rum.
sucht Eventmanager mit sehr gutem Netzwerk in Köln! Bitte melden unter DANKE :-)
Ja und das ändert sich auch mit dem Alter nicht #Mädchenallüren. Jungs/Männer sind die besseren Freunde.
Schon gesehen? Hamburger Abendblatt heute, Seite 11
Wieso gibt es eigentlich keinen Bachelor für "Handgepäckbestimmungen"?
ziptraining - now on facebook. Come and like it!
„Twittern“ Sie doch auf der gleichnamigen Webseite. Dabei können Sie Ihr Unternehmen gewinnbringend publizieren und Neuigkeiten verkünden.
ich werdeauch versacken. Allerddings an einem geheimen ort. Ihr wisst wo der ist.
Ich hab gerade bei zalando bestellt. Ich komm in die Hölle. War aber für meine Frau
Vielen Dank! Auf Ihren Twitter-Service ist wirklich Verlass! Super! Ihnen auch ein schönes und sonniges Wochenende!
Vielen Dank fürs folgen und Gratulation für schon tolle 149% Investitionssumme bei
Endlich Wochenende !
Kürbisjoghurt mit ganzen Früchten
Und noch einer: Ich wette, dass Schummel-Fürter unter 15% landet.
Ei, ei, der Jupp hat aber heute eine Laune...
Ich guck The Walking Dead und draußen kloppen sich ein paar Teenies. Guter Soundtrack.
viel glück
puh.. bin ich wieder vollgestopft mit arbeit..
SPIEGEL-Titel vom nächsten Montag: "Knut - das erste deutsche Opfer der Atom-Apokalypse?"
ne das reizt mich absolut net. XD
Lehr.Haft. Lehr.Reich.
Promille in den Trending Topics? Es ist doch noch gar nicht Wochenende!
Ich warte immer noch auf die großen Plakate am Straßenrand mit nem fetten Code drauf mit ner Zusatzinfo in ganz kleiner Schrift.
Fenster, Tür & Treppe. Individuell gefertigte Handwerkskunst. Maßstäbe in Design, Qualität und Service. Neu definiert. www.windoorx.de
heut ein wenig selbstverliebt! .. nun hab ich liebeskummer!
"Eigenfav stinkt!" - altes deutsches Twitter-Sprichwort ;)))))
Boah hat sich Oppermann eben schlecht geschlagen bei Phoenix. Da muss man ja fast Altmaier loben. ^^
Eine gute Entscheidung!
Mittlerweile scheint es mir möglich, dass ich die Groupies und den Ruhm eines Tages satt haben werde. Das wäre traurig, aber möglich.
wie kommen manche eigentlich den titel "senior specialist"?
In Bonn steht aber doch Bundesstadt auf dem Ortsschild, oder?! Ohne 'haupt'?
Komisch ich dachte heute sind schon alle Studenten auf der #Fusion und nehmen Drogen.
einfacher wäre zwischenzeitlich die Aussage, wo nicht gebaut wird!
Der Döner gerade auch.
Bist du eigentlich Vegetarier?
Die Frage ist berechtigt. Aber ggf. kann man ja am Montag in Leipzig beim #CDU-BPT in der Aussprache danach fragen :-)
auch die sind ja dann studios. Nur nicht hauptsaechlich ;)
Jetzt kommen die Coneheads!!
Endlich Wochenende. Schade, dass ich nur 3,5 Stunden geschlafen habe
Fehlt nur noch das er Anfängt zu heulen
Ich tue jetzt so als sei ich eine Spielerfrau die halt lieber im Ultrablock als im VIPbereich zuschaut
Die Attraktivität junger Männer verringert sich mit Schnauzbart um ca. 80-90%.
Hab gerade meinen Flug nach #Paris verpasst! Ist mir noch nie passiert!
Omg die #comet verleihung ist sowas von schlecht geworden
SpOn jubelt über gigantischen Ölfund. 200 Mrd Liter sind 1,25 Mrd Barrel, also der globale Verbrauch in rund zwei Wochen.
und ich dachte schon es hängt mit meiner Kreditkarte zusammen. "Schön" zu lesen, dass es nicht nur mir so geht. :/ Und nun?
Freue mich auf einen geilen Shoppingtag in Nürnberg! Trotz miesem Wetter ;)
“: Morgens,viertel nach 7 in Deutschland.Im Bus stinkts nachBier. #lecker”>einfach spater anfangen mit work/trinken(?) Herr W.! ;)
Zur eigenen Party zu spät kommen. Ich. In Perfektion.
Danke dir ;-)
jawoll! gewählt! und voll in der norm!
Ha ha, vielen Dank!
#OccupyFDP - Übernahme einer Partei am freien Markt - "gute Idee wenn der Parteiname #FDP nicht schon dermaßen runtergekommen wäre" ;-)
Mit einer Reichweitensteigerung von 20 Prozent im Januar schafft der Kindermarktführer die besten Voraussetzungen für Ihren Erfolg in 2011.
Halte uns darüber bitte auf dem Laufenden! Beste Grüße aus Osnabrück!
Morgen ihr zwei :)
Willkommen im 5.Novemeber. Du bist voll im Trend mit im Bett liegen.
Kein richtiger Bond, wenn Moore gegen Drogen, Krokodile und Metallarme antritt. Und etwas rassistisch ist #liveandletdie auch.
Danke für den Link. Kannten wir noch nicht, haben es aber gleich an unseren Indonesien-Experten weitergeleitet.
Wählen per #phone ist toll, aber nur wenn es Telefonnummern sind. Ansonsten: Siehe
Morgen geht bei Diana in Gundelfingen beim Rewe die Party ab. Diana spendiert allen Gästen Freibier bis zum Umfallen.
Morgen gibt es Unicum-Tüten!!! Mal sehen, ob ich dieses Semester eine bekomme
Aufstehen, noch nicht richtig wach sein und dann: WASSERROHRBRUCH IM BAD.
oh gut!
Die Podiums-Herren tragen übrigens alle Turnschuhe ...
Grüße an alle, die am Freitag Gmail und ihre Webcam malträtiert haben! ;)
Kanban-Vortrag verspricht lustig zu werden :)
#ratsz CDU-Antrag zur Schulstruktur mehrheitlich angenommen. Was hat das für Auswirkungen ?
Du hattest mal so schöne Bilder von WW-II Fliegern. Kennst Du dieses Jahr entsprechende Events? Danke.
abwarten, das kommt noch. :) anfangs tun wir alle so, als sei iPhone doof. ;)
Sorry an alle, die niemals angekommen sind, weil sie mich nach dem Weg gefragt haben.
Hey Erkan, was macht eigentlich Stefan?
tanzen kann ganz schön anstrengend sein...
Ohne Kuschelbier kann ich nicht einschlafen.
Hat mal jemand die Nummer von Helena Fürst? Die hat ja auf jede Frage eine Antwort.
ist einer von euch Ende November im Wendland?
Nicht schlecht! (Ich weiß sogar genau, welches Bild zu meinst.) Aber nein. Satans Elite Kommando.
Manchmal bekomme ich den Eindruck.. Jahreswechsel = Endzeitstimmung?
Fertig geschrieben, Feierabend. #spd+
Ähm, äh, wo läuft'n das Spiel?
nimmst du wetten an?
Ich hab die Schnauze so voll von meinem Leben, besonders weil ich weiß dass sich nichts ändert. Ich will auch keinen Trost deswegen!
ja, das denken wohl mehrere in diesem Stadtteil ;-) viiiiieeele freie Wohnungen...
hab gerade nochmal bei pieper online geschaut.... da steht auch es gibt keinen in hanni???
er grinst am Ende!! Und gibt zu dass er Scratches auf seinem ersten Album selbst gemacht hat :)
RT : Schee war's! Jetzt geht's wieder Hoim nach München. Thx für die gelungene
Naja, oder ist es nicht Ok wenn man mal nen bissel vorarbeitet für nen schicken neuen Kunden im Portfolio? Hein?
der frühe Vogel fängt den Wurm!
Vielen Dank für den Tweet! Freut uns, dass Ihnen die #App gefällt!
ja, noch nicht, das kommt noch dazu: noch kein Ref., noch kein funkt. Notebook, kein Blackberry, kein (privat)Pkw -aber wird alles
naja, du sagtest man gewöhnt sich drann. Es war so die Hölle. Mein beileid das du das schon 3x erleben musstest
hab deinen Google+ Aufruf gelesen. Wenn du noch Invites hast würd ich mich freuen. LG Sushi ()
Hallo ich möchte mehr lustige Leute in meiner TL, habt ihr irgendwelche Vorschläge :)?
Schon voll oft, aber egal? Mama hat mir heute wieder welche mitgebracht (:
Welche Sprachen sprichst Du? „Weniger ist mehr“ gilt dabei nicht! Schaut doch mal in die neue Rubruk Sprachschulen bei uns rein!...
Erinnert mich an " Mord ist Ihr Hobby"
Ein Geschenkebausatz würde doch ausreichen, und die Beschenkten können aktiv am Erstellungsprozess teilnehmen.
Hitchcock überall: gerade auf Infoscreen der U-Bahn die Frage, wer in Psycho unter der Dusche ermordet wurde. München Marienplatz
total krank :D
Vielleicht reaktiviert die dann auch mal ihren Twitter-Account, der leider seit einem Jahr im Dornröschenschlaf liegt.
Boah, Autokorrektur, Klappe! Und nun: Gute Nacht da draußen, was immer Ihr auch sein mögt.
In Ermangelung der Puschen nun die Heizung aufgedreht...
Kann mal jemand #Skype wieder anschalten? :(
Gibts hier ein Echo???
ist sich sicher: bei einer Listening Session wurde noch nie die Bude abgerissen. Gestern schon!
O2 sind schon bisschen Gauner. Tarifumstellung, Anschlusspreis von 21€ berechnet. Eben angerufen, ja das System macht das automatisch…
Eine Wal-Vagina war Schuld, daß ich ein Schnapszahldoppel verpasste. Könnten bitte kurzzeitig zwei Leute den entfolgen? Danke!
Morgen ist endlich wieder UXcamp Europe in Berlin. Letztes Jahr war es großartig, wer ist noch dort?
Einen Menschen lieben, heißt einwilligen, mit ihm alt zu werden. Albert Camus
Morgenmuffel bis in den Tag hinein ... :*
Hach, wenn der Beratungskunde sagt: ich bin begeistert! Dann bin ich das auch!
Sky Experte sagt Bayern hatte einen Ballbesitz von 60% zu 34%...Hä???
das ist eine Henne vs. Ei-Argmuentation. Schränkt der Terror unsere Freiheit ein oder die Präventionsmaßnahmen?
"Sag deinen Nazi-Eiern auf Wiedersehen!"
Das war jetzt wohl ironisch gemeint;-)
Oha - Tatsache, hab grad noch einen Host ohne mc gefunden. Der hat ihn dann jetzt auch. :)
"Dieses komische Kreuzzeichen". Einfach "Raute" hätte auch gereicht, lieber Herr Übungsleiter.
So ein Gewitter hab ich heute auch schonmal von oben gesehen. Schorsch und Philipp im Cockpit nannten das Wetterleuchten.
Endlich Urlaub meine lieben Freunde... Das bedeutet Massen an Videos... Ich hoffe ihr schaut sie auch.
danke Dir! Auch bei uns viel positiver Stress! ;)))
seit ca. 1 1/2 monaten sind die im umlauf, noch nicht all zu lang. aber klar doch kannst gerne ein "paar" haben.
wohl so'n Aussteigerprogram ;(
Jetzt bin ich wenigstens beruhigt, dass es nicht nur bei mir so ist. Total mies!!
Schade, dass das Beben nach 20 Uhr war… es hätte bestimmt einen ARD-Brennpunkt verdient…
In Leverkusen beim CL Spiel sind 26.000 Zuschauer. Bei Fortuna sind für das DFB-Pokalspiel am Dienstag schon 28.000 verkauft.
Heute wieder nach der happy Hour ausschau halten!!! Es lohnt sich!
und ich dachte er will die Terroristen zu Bekennerschreiben zwingen.
Wann und wo war das?
da nicht für. Gern geschehen. :-)
Was macht denn das #dgri-Video?
. Ja, hier in bayrisch katholischen Familien liegt das oft nahe oder ganz zusammen. Ist in manchen afrikanischen Gebieten auch so.
Das bescheidene an der ganzen sache ist: ich fahr im dunkeln los und komm im stockdunkeln wieder...
Der menschliche Organismus besteht zu 2,5 kg aus Bakterien. Denkt mal darüber nach.
Der bildungspolitische Sprecher unserer Landtagsfraktion Norbert Bläsner nimmt sich richtig viel Zeit für die Diskussion mit uns! ^CH
Das wars erst mal. Danke fürs ausbessern. Und in einem Monat kann ich das dann vielleicht alleine ;)
früher start ins wochenende, gott sei dank
Wer wolltest du denn in Hagen ?
GEILOR muss ich auf jedenfall bei gelegenheit anschauen;)
#kk2011 Hätte mir von dem Workshop "HighTech-Themen im TV" mehr erhofft. Dass man Bilder braucht liegt auf der Hand.
so abgefahrene biersorten haben die net, jedenfalls kann ich mich net dran erinnern ;)
:-) mach ich manchmal aus Spaß trotzdem noch - so zu Theorien und Personen ...jetzt wo ich nicht mehr muss, macht es mehr spaß :-)
Yeah, hab heute meinen ersten Reifen gewechselt. Wollt ich nur mal gesagt haben.
Zugführer erklärt einfach mal alles haargenau und sagt 3x, dass er für Fragen da ist. Alle Fahrgäste haben sich weggeschmissen vor Lachen :D
Es ist nicht die Frage, wohin man reist. Es ist vor allem die Frage, wie intensiv man Eindrücke sammelt und verarbeitet.
Vom Profilbild nach, könnte sie aus dieserm schönen Land kommen.
Ich darf keine Anti-Apple-Tweets posten. Ich darf keine Anti-Apple-Tweets posten. Ich darf keine Anti-Apple-Twe...
aber keine Chance für den Unlock, es sei denn, Du hast bei sämtlichen Updates seit 4.0 Dein BB geschützt (mit custom FWs).
In der 17. Minute ist es Ramos, der nach Vorarbeit von Raffael, das 1:0 für #Hertha macht!
sag das mal dem Herr Mäkelfritze, nur weil das glitzert.
Wieso? Weil der nackt war?
was meinst denn mit MBA ?
ich brauche keinen menstruationskalender. ich habe ein periodensystem. nämlich.
Komm' Nic, nicht aergern, ich will nur spielen ;)
Blasphemie111elf! es gibt nur eine wahre natürliche höhere Macht: die liebe gute alte SONNE , unser aller gelber feuerball.
Stefan Raab hatte sich ihm schon mal vor ein paar Jahren gewidmet. Google nach mal FDP und Willy ;)
bedankt sich bei für die vielen, vielen RTs auf Twitter!
Bilde ich mir das nur ein, oder klingt deine Stimme hier anders als in den Podcasts?
Einfach viel zu heiß...ab zum Fitness...
verkehrte Welt - Eltern und Schwiegereltern sind Weiberfastnacht unterwegs, habe Home-Office und bringe Sohn in die KiTa
was ist das fürn anime, den du da als hintergrund hast?
Habe einen Pionierauftrag per DM geschickt. Liest er bestimmt erst morgen.
Adrenalin ist das beste Mittel gegen Depressionen. Gut das gerade Volksfest ist.
Guten Morgen :) gleich nochmal Zahnarzt....zum Glück nur Uahnreinigungsdings...
"Euros nach Athen tragen" ... ist das nicht der Bildungsbürgerbrüller
klappt es?
super, danke!
meistens, aber dieses mästen ist manchmal schon nervig
Da sind wir schon zwei. Habe ihn auch nie getestet. Dachte nur, es sei Starbucks. ;-)
Fotografen sind schon komische Leut. Knipsen täglich 20 nackte Weiber, verspüren Erregung aber nur, wenn neue Objektive auf den Markt kommen
wir wollen Bilder! #applestore #hamburg bitte.
Wehe dir, wenn nicht.
Alt bin ich erst, wenn ich mich nicht mehr in Bands verliebe...
Und wenn du denkst, es geht nicht mehr, dann kommt das nicht von ungefähr.
Hat jemand eine Empfehlung für einen Visitenkartenanbieter? Sollten sich von den Standarddingern abheben, aber trotzdem nicht zu teuer sein.
Die Korruption in Deutschland erreicht ungeahnte Ausmasse, lasst uns etwas dagegen tun!
Wenn der Staat gar keine #Schulden mehr bedient, wird sein Rating herabgestuft ⟾ keine neuen Kredite. Und? Er spart viel Geld und wird frei.
Deine psychologischen Kumpeltricks durchschaue ich sofort! „Herr Kollege“… Machen wir uns wegen Arbeit doch nichts vor.
Gerade eine sinnvolle Tat getan und mein Google+ Konto gelöscht
jazz wäre auch dabei :) sprich genaueres einfach mit ihm ab, ich werd jetzt noch ne runde mopped fahren :)
War ganz nah an ihm dran dem ersten Mann im Staat beim Besuchvon C. WulffI in Saarbrücken, konnte tolle Fotos schießen! Lockere Atmosphäre
Ach die hast du doch schon längst umgebracht! :D
Trage mich auch mit dem Gedanken. Aber wohin damit unterwegs? Noch so ein Case/Cover/Taschen/Hüllen-Ding?
Oh! Happy Birthday !!! Alles Liebe und Gute und einen schönen Tag heute!
mit löffeln?
Lässt doch mal die Eltern daraus. Die können sich doch nicht um alles kümmern, Erziehung zum Beispiel ...
Einladung vom Februar gefunden, jetzte nur noch das Protokoll
Kind wird Kevin heissen
genau! "Zeit" war auch das letzte interessante Thema. Anfang 2005.
Hi! Darf ich heute meine Spiegelreflex-Kamera mit zu euch auf die Loreley nehmen?
nein,der untergang der Frankfurter rundschau hat nix mit zeitungssterben zu tun, sondern mit dem wunsch der leser sich nicht totzulangweilen
So und jetzt ab nach Friedrichshain zum Konzert von #DasProjekt und #Vertont!
“: #ccb11 Nachhaltigkeit ist eine Lebenseinstellung”
Alles in allem war #WettenDass heute erstaunlich fad. Kaum gescheite Wetten, total dusselige Wetteinlösungen, doofe Musical-Einlagen... :/
Hilfe ! Ich will zum Berlin Festival!
Bin seit heute früh bei den Tarifverhandlungen für die chemische Industrie Ost. Auf dem Tisch ist ein neues Arbeitszeitmodell der
Fortuna kann schon manchmal echt ne blöde Kuh sein
Mama's 50.er Geburtstag <3
Dein Shirt gefällt mir!
Daumen sind gedrückt und das gute Tages -Feng Shui an Deiner Seite ;)!
Ich wünschte, ich hätte den Satz "Der Diki hat bessere Haut." nie gelesen.
Männer in kurzärmligen Hemden erinnern mich an Busfahrer! Fehlt nur noch der Bus zum Hemd!
Vielen Dank und gerne zurück :-) RT #ff für gutes B2B Marketing via Social Media geht an mit
Und es folgt Tag 3 mit d Typen u seinem Bohrer (>_<). Kollegin u ich flippen fast aus vor Freude u schmeißen ne Runde Oropacks für alle
Merkel: "Freiheit durch Verantwortung bedeutet,dass sich jeder nach seinen Fähigkeiten & Möglichkeiten in die Gesellschaft einbringt"
solange du keine Motte wirst..
Na dufte: Ich dachte ich sitze in der U3. Die U-Bahn behauptet sie wäre eine U5. An der nächsten Haltestelle merke ich, dass es eine U6 war.
Amnesie bei Straftätern erleben Strafverfolger schon heute oft genug. Der BDK fürchtet wohl eher eine Amnestie! ;-)
glaubt nicht, dass es morgen eine Demo in der Bannmeile geben wird. Die wird großzügig abgesperrt sein. Ersatzlocation?
Grandia2 hab ich noch zuhause für die PS2.. kannst mal bei mir vorbeilatschen und es dir abholen, wenn du Bugs verhindern willst :D
Arrgh. Schon das zweite mal heute, dass genau in dem Moment, in dem ich aus dem Haus gehen wollte, ein Regenschauer einsetzt.
So - für meinen übernächsten Reichtum mal notiert: ein bis zwei Paar superleichte Rennschühchen #Die auch in Gummistiefeln läuft
Fühlt sich so an wie ein Hinkelstein auf dem Kopf. Habs wohl verdient :(
Trotz #winter wieder gut in München angekommen! #schneechaos zwischen Pfalz und Bayern noch harmlos...
Wuh genau, du bist ne kleine Sau, du scharfe Frau, du weißt genau was de Chuck so brau(ch).
vielen Dank!!
Auf nach Berlin! Bei der Abgeordnetenfahrt von Dr. Thomas Feist für dabei.
Manche will ich nicht mal kennen. So Du wolltest los nach Köln, damit Du morgen super Schlagfertigkeit trainieren kannst.
Kannte ich noch nicht. Jedenfalls nicht in der Menge.
Fraktionssitzung im Rathaus - spreche am Mittwoch bei der Büschasitzung in der aktuellen Stunde zum Thema Tagesmütter,Tagesväter
...und kommt nun der LippenHerpes vom zuvielen mechanischen Reiben,... oder daß er doch mal seine Ruhe haben will? :-)
Gerade ganz bös den Zeh gestoßen und kann immer noch nicht aufhören zu grinsen :)
Ohne Worte: Win7 kann nicht mehr starten, da Hardware-Problem, Reparatur kann nicht reparieren (ohne Begründung), Windows startet fehlerfrei
Alles klar. Fahrkarten gebucht, Hotel gecheckt. Rückreise ist auch fixiert. Dann pack ich mal und reise los. Quer durch Tschechien...
#indy4 Von Indiana Jones gibt es doch nur drei Teile, genau wie bei Star Wars.
guten Morgen Dublin
Gute Nacht Ihr Süßen!
"Dass ich so eine liebe Schwiegertochter bekommen würde, das hätte ich nie gedacht!" - Klar, sie hatte einen Schwiegersohn erwartet.
na also, dann kann eigentlich nix schief gehen!
Oh... Schöne Bildern waren wohl aus :-/ Mich sieht man (zumindest online) nur von hinten.
guten morgen :)
Bizarrer Anruf gerade. "Ich möchte den Computer zurückgeben. Den ich bei eBay gekauft habe. Da ist nämlich kein Window drauf."
Eine Katze, die wie ein Vogel miaut. Sowas gibt's nur in Australien...
Tadaaa! Fertig mit 22 Postkarten gemalt/geschrieben... Gehe jetzt ins Bett. Gute Nacht und morgen dann wieder Tokyo! Yea.
Einen dreifachen Kaffee ans Bett bitte. ~_~
Was diese Welt braucht: Marshmallow Männer, die durch Großstädte laufen
Hallo "Ich verstehe das nicht" Frustration, von der ich dachte, du wärst mit meiner letzten verhauenen Matheklausur für immer gegangen.
sandmann war da. arschloch.
#wigge in saarbrücken wartet ein stück ungemähter rasen auf dich :D
Google+ ist wie 'ne Party mit Bose Soundsystem, dem besten Bier und geiler Mukke... nur ist keiner da.
du Glückliche ;) Alles richtig gemacht xD
Die Königshochzeit interessiert mich mal gar nicht. Gut, dass ich dem Trubel entgehen kann.
Tolle Anfrage zur Planung und Ausstattung eines Show-Rooms erhalten. Vielen Dank dafür - spannendes Projekt.
Vielen Dank für eure "gefällt mir"! Wir hatten die Befürchtung, dass euch unsere Postings nicht erreichen!!!
Nicht jeder Wähler. Aber wenn ihr «Wahlkampfvideos» seziert und als solche bezeichnet, wäre eine Rückfrage nicht angemessen?
hab mich drauf verlegt, hier im Dunkeln darauf zu warten, dass das Gewühle eingestellt wird. Und krieg Migräne.
Nach "Laura" von Prinz Pi muss ich erstmal durchatmen. Wahnsinn!
Fotos vom Gig im BAD sowie ein kleines, liebevoll gestaltetes Fanvideo vom Konzert sind auf unserer Seite online. www.und-andere.de
“: ... und wir haben damals (2006) Jürgen Klinsmann nachgetrauert... #DFB” hehehe stimmt, aber der rockt ja jetzt Amerika ;)
Twitter steht im Widerspruch zu vorgelesenen "Vorträgen".
"#Lernen ist wie das Rudern gegen den Strom; sobald man damit aufhört, treibt man zurück." Lao Tse #Zitat "
Manche Menschen könnte man allein schon wegen ihren kindern auf schmerzensgeld verklagen.. :S
thx für deine sms neulich :)
Weil's gestern so schön war, heute noch mal:16 u.18:30 Uhr „Meet the Beat“ mit Christian von Richthofen aus AUTOAUTO! in der
was war da los?
geht schon wieder los heute, der tag. ich hab ein gutes gefühl. erstmal umdrehen und darin einschlafen.
Heute Nachmittag gab's Kaffee und Kuchen in der HFF Homebase auf der Berlinale! Sehr cool und irgendwie wie zu Hause! :)
gibts bei hallo pizza^^
Das erste Mal dieses Jahr in unserem Wengert und es wimmelt von Schnaken wie sonst nur im Spätsommer…
jemand zufällig heute das westfalenblatt gelesen? ;-)
also bei mir ist nicht ein "get funky" angekommen :-) schade eigentlich, kann ich immer gut gebrauchen :-) sonnige funky Grüße
- Danke Euch für Erwähnung und RT!
Vielen Dank und einen wunderschönen guten Morgen :)
Twitter, du nervst. Jetzt reiß dich mal zusammen.
schon dabei ;)
Heute Nacht werden die Uhren umgestellt. Wo stellt ihr eure Uhr hin?
Man kann facebook mit Twitter verbinden, dann tauchen die Beiträge automatisch bei facebook auf.
und was machst du dann ab in zwei wochen?
ich glaub nicht.. Ich nehm nur die kleine graue tasche mit.. Was hast du jetzt an?
: heutiger Armageddon-Zeremonien-Meister ist der Ronman! Heavy Metal Masterclass hat das zur Folge-wird großartig! :
#GNTM: super Start in die neue Staffel gestern!
das waren 400km mit dem motorrad auf kleinen und kleinsten straßen
groß genug für Mikroschrift? ;)
Hey, liebe Schwule, Lesben und Bisexuelle! Hört mal rein im Podcast "I`m coming out" www.imcomingout.de/ Und nehmt teil als Interviewpartner
Am Freitag geht's ab: Abends Bob Dylan live, mittags die neue Tom Waits in der Post. <3
Verdammt, das fällt mir jetzt erst auf: Mac OS X Lion hat gar kein FrontRow mehr. Doof - dabei fand ich dort die Trailersammlung sehr toll.
Und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch Samstags.
Mhhh, stimmt eigentlich. Vielleicht hatte da nen Elch Sex mit nem Reh Domian hats adoptiert, weil keienr das arme Tier haben wollte?
wir bei würden ihn sofort nehmen ;)
Gute bis extrem gute Frontend-Entwickler aus Düsseldorf und Umgebung sind willkommen, sich bei uns zu melden. www.aijko.de
Jana ist #gntm. Schade, dachte, das sei schon durch, sonst hätt ich den tv nicht angemacht...
Hatte auch Leitungsprobleme mit Ihrer Geschäftsemail. Hab jetzt den noch moderneren Weg gewählt: Facebook-Nachricht.
#Audi hat einen anderen Praktikanten eingesetzt. Ich bin entsetzt :(
Ich gehe nicht auf das ein, was du nicht weißt.
Nicht D, nur das ZDF. RT : 10 Spiele, 10 Siege - alles schön und gut. Aber Deutschland hat ganz eindeutig ein Torwartproblem.
im Newsletter stand in allen nkd filialen :)
Das Frühstück, welches d. Moderator gerade ansprach, findet jdn. Dienstag ab 6:00 am #GWM statt. Dauer: Open End!
In der Straßenbahn sind 30Grad. Fenster auf...
Wir danken Euch allen für diese spannende Woche und wünschen ein erholsames Wochenende!
Mit mir ca. 15 Leute vor der Tür der Poststelle, die auf Öffnung um 10 Uhr warten. Scheint, als könnte man Öffnungszeiten durchaus ausweiten
Hab mich übrigens für Kabel 1 entschieden. :-)
Auf jeden Fall;) Da MUSS ich mal für Deutschland sein!;D Aber die WM-Quali wird ohne Barrage klappen :)
wenn ein "Michael Emerson"-Charakter sagt "i will never lie to you" wäre ich skeptisch
Deutschland: Deutschland: Deutschland: Deutschland: Mir fällt nichts ein, aber Deutschland gehts nicht gut.
wir beide haben gekocht süße aber ja das essen war leckaaaa:D
nein... nein... D: ich will nich krank werden... *schnief* wo sind meine vom HNO Arzt bestätigten SuperAbwehrkräfte <_<
ach da gibts riesenunterschiede, die einen sprechen perfekt die anderren fast gar nicht
Lebe so, dass deine Geschichte Zukunft hat.
Auf dem Weg nach Köln #fvwkon11 Noch wer dort? ^^
schreib mich dazu aufm privat account an!!!
Ach ja, 1000 Dank für die lieben Glückwünsche gestern! Über welches Medium sie auch immer kamen, ich habe mich sehr gefreut.
War klar, dass die Bahn bei solch "extremem Wetter" durchweg Verspätung hat. Wir haben immerhin weniger als 1O Grad in Köln.
So ganz nebenbei sind wir 40 geworden und hier bald 50! Das muss unbedingt BEBLOGT werden!
Bin auf dem Weg zum Gravis iPhone 4s in die Hand nehmen ;)
ich habe herzchen-eiswürfel in meinem drink und ihr nicht.
klar darf ich auf dem Rücken liegen?
kennt wer von euch den Lothar da eigentlich?
Oh beschliesst die Weltrettung im Alleingang? Das hat nur nichts mit der Fraktion zu tun. Tut mir ja leid liho.
das leben kann so schöön sein, wenn man es will
Habe ja nur noch kein iPhone 4S bestellt, weil ich keine Lust und Zeit hab(en will) einen guten Tarif zu suchen ...
Wurde von einem etwa 12-Jährigen "Sexy Bitch" genannt. Hätte ihm gerne in seinen kleinen Macho-Arsch getreten, musste aber zum Bus.
nein^^ wirklich.
#Piratenpartei #Köln :-))
wo es kraft-tiere gibt, gibt es noch mehr!
immer noch und um 05:00 Uhr hat die senile Bettflucht eingesetzt. Verantwortlichkeit ist doch geklärt, wir sind nie Schuld
Farben sammeln. Heute: Das Weiß des Mondes.
ach und herzlichen Glückwunsch zur bestandenen Fahrprüfung ;)
Kinners, geht heute mal ohne Smartphones aus'm Haus, nachher machen die doch Facebook kaputt, nicht dass da jemand was passiert
Glückwunsch, #Focus: Ihr dürftet die ersten mit einem "10-Jahre-9/11"-Titel sein. So schlappe vier Wochen vorher. Respekt!
Ha! Du kannst dich doch nur nicht mehr erinnern!
Guten morgen, jetzt erstmal nen Kaffee
Oh, da hat Twitter wohl wieder seine Tage... ;)
Am Ende ist es nicht das Erinnern, sondern das Vergessen, an dem man scheitert.
Tweets und Bilder direkt aus #Ostafrika von Rainer Lang, #Diakonie Katastrophenhilfe, zum nachlesen
Buh, ist das eine Arbeit! Die Wegstrecken der einzelnen Figuren aus "Streetview Literatur" in Google Maps einzutragen. Sieht aber gut aus.
cool. :) wenn du das magst, wirst du das album lieben! :)
Aus dem Dämmerschlaf der Antihistaminika wieder aufgetaucht. War was?
das bedrückendste nach ist entsetzen über das eigene handeln und denkmuster.
#BUNDESLIGA #NEWS: #Hannover vs #Bayern, #NACHSPIELZEIT; ES IST EIN THRILLER
Toffifeeeeee. *sabber* Das is auch lecker. Ich habs zur Zeit mit den weißen Ferrero Küsschen. Gut dass es sie endlich wieder gibt.
Mein Besuch hat mal in Tokio gelebt. Aktuell gehts um liebeswütige Japaner. Hab Schnappatmung vor Lachen.
Liebe/r Schöpfer/in mach alles was du willst aus mir. Einen Vogel, einen Baum, einen Stein. Nur mach mich nicht noch einmal.
Lieber : ständiges follwern und entfollwern schafft weder potenzielle Kunden, noch Sympathie. Es nervt einfach nur.
wäre ich der mann und mein freund ich, hätte ich schon lange um meine hand angehalten xD
Wer sich schonmal ein Bild über die neue Version meiner Website machen möchte, ist dazu herzlich eingeladen. Http://www.ecosia.jimdo.com/
Boah ich bin echt so glücklich!!!!!
Ja mann! Der Kerl will heute nichts mehr davon wissen ;-)
So der grill rennt langsam ... der See hat auch ne angenehme Temperatur
Ist ja auch zu einer Zumutung geworden.
Da ich zu nem viertel Rumäne bin und du hier gegen die Bayern gehst, muss ich gegenhalten. România!
gute Besserung
Na? Wie wären 10% Rabatt auf euren Warenkorb? Toll, oder? Heute im Verlaufe des Tages gibt es einen "Gutscheincode" für Euch - Stay Tuned.
bei Deinem letzten tweet merke ich einmal mehr, dass mir bei twitter die "Gefällt mir" Funktion fehlt. ;)
iOS5 is drauf. yeah.
Okay, dann spring einfach bei Willkommen in Berlin auf die Bühne :D
spontaneous mass dance action in the waiting area... in my dreams.
Die Langsamkeit von diesem Kerl macht mich so aggressiv
dann brauchen sie nur noch symbols und weg von diesem blöden $
jo, die Frauen stehen auf witzige Typen. Wenn ich jetzt noch so geil ausseh wie du, wird alles gut! Du Indiegurke!
Heute ist Baden dran #es gibt so ein paar Dinge, die kann ich richtig gut
Das is eher so'n Ossi-Ding. Heißes Wasser is teurer als YumYum. Und der Spruch is eher so'n Twitter Ding :-)
Die Apple-Hardware Dichte ist auf dem #cch11 uebrigens nicht so hoch wie auf Barcamps :)
Der gute alte Dreisatz hilft bei der Prozentrechnung hervorragend!
Och, so lange er nur Greenpeace-Aktivist gewesen sein soll;-) ist doch was, worauf man stolz sein kann, oder nich?
Oh nein, ich hab mir nen Nagel abgebrochen. Ich glaub, ich geh jetzt in die Ecke ein bisschen weinen.
Es geht ab in#Berlin! Kommt her!
"Kannst du bitte Morgen kommen und das Layout fertigstellen?" -"Sorry Chef. Hab Sabbath."
Schon deprimierend den ganzen Sonntag an die Schule zu verschwenden...
die Auflösung gibt es um 21 Uhr
Da würden wir uns sehr freuen :) Ab dem 29. Oktober geht´s los. Mehr dazu bald auch hier
Was man nicht alles für die Mukke tut...
ist auf dem Weg nach Bremen!
schlaf gut :)
Die Bus-Reisegruppe verlässt den Sammelplatz als Konvoi und startet Richtung Ziel, die Berichterstattung wird aufgrund Polizei eingestellt.
kann an beiden Tagen. FREU ;-)
Und, wann ist die Einweihungsparty? ;-)
na da wissen jetzt alle wie der papa aussehen muss ;-)
das paradoxe daran, Business-Support bekommst Du erst, _nachdem_ Du bezahlt hast..
eltern sind menschen, die von sich selbst in der dritten person sprechen. das geht wieder weg, oder?
in pw erstmal vorträge. Heißt ich kann ne runde schlafen xD
Ich empfehle für alle Politikinteressierten
so mal kucken, ob meine haare jetzt so werden wie ich mir das vorstelle..nachdem ich mir fast ne ganze packung farbe reingeschmiert habe :D
Guten Morgen!
Erstatte die Kosten. Alles Weitere per DM.
Breaking News: steigert Produktion um 50 %. Jetzt täglich 2 Tweets lesen.
warum schreibst du nichtmehr?? Wie lang hast du noch Schule?
Nein. Heute mach ich mal ne kleine Pause und bin nur für Kirchengeschichte in der Uni.
Der BVB wird daran schuld sein wenn ich später einem Herzinfarkt unterliege. Ich merk schon wie mein Blutdruck stetig steigt!
Lass es dann doch mal mit dem #Lotto-Spielen. Nie mehr als eine Zahl richtig...
So liebe Leuts :-) ... bin erst mal wech ... hier zieht ein Gewitter auf und die Elektronik is ja nu etwas pingelig ;-)
in #berlin hat er eine #autogrammstunde gegeben deshalb waren alle #ausverkauft!
Ich weiß halt nicht wie's im alten Pendel war, seinerzeit war mir das noch egal ;-)
Gaube schon: Wenns komplett überfüllt ist in den anderen #metronom Wagen - bin ich sicher,dass es OK ist,sich in die 1. zu setzen
#sdr macht nur Spass wenn Raab verliert
Und immer wieder Dienstags/Mittwochs....Zeit ist reif für die
Unfall gehabt?
Mein Husten klingt, als hätte ich gestern 'ne ganze Schachtel geraucht. Anderes Thema: Wo sind eigentlich meine Zigaretten?!
Du sprichst mir aus der Seele. Damit ist für mich Schlag den Raab gelaufen. Gätjen ertrage ich nicht.
Mooooinsen!!! Erstmal Kaffee. Wenn aucch spät dran
Interessantes Spiel heute Nacht.
An denjenigen der eine niegelnagelneue Zigarettenpackung in der U5/U8 gefunden hat: viel Spaß damit, habe sie doch gerne verloren!
Ins Büro geschwebt. Seine Stimme im Ohr. Den Monitor angelächelt. Sich summend Kaffee geholt. Verliebt in die Gedanken an ihn.
Wie bereite ich mich auf die #Zukunft vor, wenn der Markt für meine Produkte oder Dienstleistungen noch nicht existiert.
mit dem schießgewehr? :D
ja meine auch xD
Dauerregen, Gewitter u 13 Grad... Das soll ein ganz normaler mitteleuropäischer Sommer sein?
Na bei dir dauert es ja auch nicht mehr lange und dann hast du es auch hinter dir. :-)
Regnet es schon?
Also, die FDP spielt heute keine Rolle bei den Wahlen, das ist schon klar
scheinbar einer ordentlichen #sbahn-störung entkommen.
Könnten wir in Berlin eigentlich unter dem Eindruck des Timoschenko Prozesses nochmal den Landowsky näher betrachten?
gute Besserung!
Endlich mal wieder in Potsdam mit IPv6 Talks auf der
Teilnahme am Empfang der Vertretung der Unternehmerverbände NRW bei der EU in Brüssel. Thema die Situation in Japan und die Politik der EU.
Aber dann wirst Du noch krank...
Auf nach Prag... Kurzurlaub ;)
Würde gern mal diese ungefährlichen Rechten kennenlernen.
Montagszitat: Man reist nicht nur um anzukommen, sondern vor allem um unterwegs zu sein.
Die Bewerber haben ihre Konzepte präsentiert. Jetzt berät die Jury über die Titelvergabe
wieder zurück in deutschland ? :D
Ok, dann ab ins La Bodega... Jahrestag feiern!
Und habt ihr auch einen Account? :)
na du kannst einem ja leid tun, dass die in Sachsen-Anhalt keinen Feiertag haben.
wenn chrome mit seinen versionsnummern so weiter macht, haben die ja bald die bravo-hits überholt
Man fällt sich um den Hals und küsst, bis man vor Liebe trunken ist. Ludwig Eichrodt
Not everyone has hair like the Irish :)
Die 13 kann ja auch 'ne Glückszahl sein.Oder nennt das Motto Risiko,Sinn= ob uns die Zs wieder verlassen
ist doch richtig auf dem Blog
Neuseeland veröffentlicht UFO-Akten! Kalter Kaffee. Gerüchten zufolge hat die Stasi bereits in den 80er Jahren eine Akte über E.T. angelegt.
Wenn ich mich jetzt noch aufraffen kann, endlich Linden zu sehen.
Design muss sein!
Just ordered the new book from looking forward to get it =)
danke :) auf grünem Papier malen wollte ich schon länger ausprobieren und es sieht in echt auch eher besser aus..
Gedankenlos. Wollte das eigentlich anders schreiben. /jr
Mit welchen Kölschkisten bekommt man eine Tischplatte auf ergonomische 70 cm ?
bin total müde. bestimmt bin ich verflucht.
oh ja..da würd ich mitmachen!!!!
Mütter sind immer von ihren Kindern begeistert
toll. meine tweets von heute mittag sind im #myfest untergegangen.
Joa ist es (; wie heißt die Terry mittlerweile auf Twitter die hat ja morgen Geburtstag oder???
Oh man, kabelklau bei der bahn... Das hab ich hier auch noch nicht erlebt...
vielen Dank für den #FF!
hatte da was anderes im Ohr.....
Heute läuft die Free Tv Premiere der dritten Breaking Bad Staffel auf Arte.Ab 22.20 Uhr!
Lasst mich alle !!! Hahahahhaha
Sieg Sieg SIEG!!! Auch Münden kann in Leipzig nicht gewinnen, 33:25 heißt das Endergebnis! Danke auch an über 1700 Fans.
Gucke "Alarm für Cobra 11". Hab noch nie so oft meinen Namen gehört.
ist schon jetzt meine Favoritenfarbe für den Sommer :)
Hallo das war heute ein Wetter nur noch ein bischen kallt.
Ich habe ein einfaches Rezept, um fit zu bleiben - Ich laufe jeden Tag Amok. Hildegard Knef www.Zitate-portal.com/twitter
haha ja das stimmt wenn ich mir die Frauen angucke die sich das Spritzen lassen, die könnten glatt in der Geisterbahn stehen
Stimmt: Feldarbeit, Fußpilz, Fäkalien und Fieber z.B.
Aha "An der Front für die Nazis - Sie waren Spitzel für die Stasi - Und heute heucheln sie - De-mo-kra-tie."
Ich kaper das Beck's-Schiff und segel nach Monkey Island.
hey :) wie isses so in schweden?
Manchmal muss man auch 2x klicken…
eine frau fällt in der bahn. alle gaffen. ich renne vom anderen ende hin um ihr aufzuhelfen. menschen... fassungslos.
so. Das domainportfolio wieder mal ein bisschen aufgeräumt und schrott abgestossen
Habe mich heute Morgen erstmal beinahe hingesetzt, als ich aus dem Haus bin, das brauche ich morgen nicht schon wieder -.-
prima, dann sehen wir uns dort.
Morgen Abend Verleihung des Deutschen Gartenbuchpreises zusammen mit Bayerns Wirtschaftsstaatssekretärin Katja Hessel.
sei doch froh, du mustest nichts bezahlen um die ju-52 sehen zu können.
wo sind sie das?
Ab 14 Uhr hörst du bei uns Adriana Altaras mit "Titos Brille - Die Geschichte meiner strapaziösen Familie" von der taz-Lesebühne
Mache mir die Haare & zische dann los, komme sonst zu spät u_u
#Schmidt hat einfach besser ausgesehen und war witziger mit ihm als Stichwortgeber. Aber bis jetzt auf Sat1 ganz ok, oder?
Habe heute zum ersten Mal Kalbsschnitzel mit Panko paniert. Außen schön knusprig, innen zart.
Zweiter Tag wieder im Büro, es geht doch aufwärts ;-)
Ich sollte meine Reisen besser auf den Tidekalender abstimmen. Ein Zug voller besoffener Inselurlauber. #fail :(
Zweimal den Ec-pin falsch eingegeben,Blöd das mir dann aufgefallen ist,das es zweimal die gleiche falsche nummer war....
Was macht ihr Fotoleute eigtl. wenn jemand Portraits, die ihr gemacht habt, selbst nochmal mit Photoshop bearbeitet?
stecker raus und achte mal drauf, ob es irgendwo leckt. eimer und ein paar aufnehmer bereit halten. nur zur sicherheit :)
*meld* Aber ich hatte damals schon runtergezählt von 3 ab... Hatte ich schneller erwartet...
Michael Holm war Big in Japan
yippie. noch mehr arsch - noch weniger sex
Was sagt.
Gerade "Duell der Magier" angesehen. Kein Meilenstein der Filmgeschichte, aber ganz nettes Popcorn-Kino.
Was wir ändern wollen, müssen wir selbst in die Hand nehmen. Auf unsere Politiker können wir nicht hoffen. Was ändern wir heute?
Liebe Frauen, esst weniger Salat!!
Die quatschen die Lehrer solange zu,bis sie denen freiwillig eine bessere Note geben.Nach der Schule geht das munter weiter
der ist da an Details interessiert
Soziale Netzwerke, Vorsicht! Täglich verschwinden immer mehr alte Twitter-User im Internet, weil sie "Alt"+"Entfernen" gleichzeitig drücken.
alle Daumen hoch :)
Laut Hotline liegt bei #O2 im Großraum #Braunschweig ein schwerer Fehler vor. Auf ungewisse Zeit kein Internet u Telefon .
ich gehe arbeiten um geld zu verdienen doch zur zeit bringe ich geld mit
Hat sich gerade ne SSD bestellt =)
Wann wird PayPal merken, dass sich ihr Slogan "sicherererer" wie eine schlecht übersetzte Phishing-Mail liest? m(
machst du dann auch Übungen/Seminare für Masterveranstaltungen? Ich rätsel gerade, ob ich mich bei dir wirklich was lernen würde :D
Herzlichen Glückwunsch! :) Von allem Guten nur das Beste! :)
So genannte Ehrlichkeit ist manchmal nur versteckte Grobheit.
suche eine prepaid handy karte mit kostengünstige datenflat hat wer nen tipp??? Netzclub nervt mich langsam aber ehrlich.
Auf dass mein Körper ein Gift entwickelt,welches nach meinem Tode Blumen gedeihen lässt,die so duften,dass die Menschen vernünftig werden.AR
Die Zuhörer sind begeistert von Schraders Insights beim #mh11 Night Talk in Hamburg!
Herrje, lasst die Menschen doch einfach ihr Geld ausgeben wofür sie wollen, spart euch den Alibi-Empörungs-Circlejerk und alles wird gut.
Der Kerzenladen hat wieder auf! Zurück aus dem Urlaub mit frischen Ideen. Bald ist Juni, dann ändern sich die Öffnungszeiten!
"In dir muss brennen, was du in anderen entzünden willst." (Augustinus) Tagestipp: Begeistern Sie sich heute für diesen Tag.
einen mokka- tweet ins ohr geschüttet, wirkt oft tagelang.
Google Music invite bekommen. Bisher sieht die OSX und iTunes integration echt gut aus... nichtmal 1 Minute fürs Setup gebraucht...
Die Wetten sind auch nicht mehr das, was sie mal waren. Kannste alle ins Klo runterspülen ;)
Arzt geht leider nicht bin bis morgen auf einer Tagung. Ibu 600 muss reichen. :) dann belohn Dich mal schön, du Fleißbienchen!
M Big
Wurde Geschlagen: ist jetzt im Paulinenkrankenhaus an der Heerstraße. Keine Sorge, nicht so tragisch!
Wohnungs-Kündigung eingeworfen. Kein Zurück mehr. Schnaps wäre angemessen.
das gab es früher das beste Eis von Köln: Schmeckleckereis vion Hans Schmeck. Ist ja auch schwer, seinen dicken Arsch mal hochzukriegen..
Immer wenn ich in den Aufzug steige, sackt dieser erstmal 2 cm nach unten... dabei hab ich doch schon abgenommen
Hardy Krüger jr.verliert seinen Sohn durch plötzlichen Kindstod. Ich wünsche der Familie viel Kraft und besonders Ruhe vor den Medien!
...schon klar... Ausmalen ist für dich das Größte ^^
Meine Frau, unsere Kinder und Ich
Auch ein Teil jedes JU-Deutschlandtags - der ökumenische Gottesdienst. 18:30 geht's los.
Ach wirklich? Natürlich kann ich keine Zeitangaben lesen.
Das da welches wäre?? #Slime!!! :-D
Was war das gleich mal, was die meisten nachts machen?... Ach ja, schlafen! Werde nun mal diesen Versuch starten, auch wenn's schwer fällt.
Rösler spricht über Pflege. Bravo
"Du bist aber eine schlechte Gastgeberin" "Dafür bräuchte ich erstmal Gäste" "Oh."
Neues Wahlgefühl in #Bremen: 5 Stimmen bescheren Warteschlange im Wahllokal. Bin gespant auf Zahl der ungültigen Stimmen.
wie verwalten Sie Ihre Daten? Mit einer webbasierte Software? Falls nicht, wird es Zeit INQUIRE kennenzulernen! Rufen Sie an: 0251-5340246
nix Ferien :-( ... Fliegst weg?
Jacke eines Motorradfahrers stand :"Wenn Sie das lesen koennen, ist meine Frau runtergefallen!", heisst es auf der Rueckseite.
die schlafen gerade neben mir ;)
Erste sportliche Betätigung seit 21. Juli. 20 Minuten schwimmen im Meer...
Ja genau. Recht ernst und real menschlich. Und Tanja.. uuhhh, Tanja. :D ;)
Endphase der Diplomarbeit *schitte*
On may Way to the City...
ist irgendwie ein Fehler. Als Lion noch frisch auf Mac war, da war das Menü noch auf deutsch.
Ich stups' Dich mal so Facebookmäßig an.
Nach 2 Tagen wieder den PC an: Alle Programme ziehen sich Updates wie bekloppt
bitte die Bettnachbarin dir was zu besorgen...
Seht ihr die Hunde gemütlich vor den Läden und Restaurants dösen? Sie gehören einfach ins Stadtbild und strahlen Behaglichkeit aus.
Na ja,die ist halt etwas auf Krawall gebürstet.Aber sie stellt die richtigen Fragen.Traut sich sonst ja kaum noch ein "Journalist".
"Aber er will mit mir darüber noch ausführlicher reden, ichfickseinlebenvorhautkappefleischraketewolltihrdentotalenkrieg!"
Nein beim Gesetzgeber bzw. der Kommission des Lebensmittelbuchs.
Jetzt, wo ich ins Altersheim muss, wird es Zeit, dass du Auf eigenen Füssen stehst
bitte letzteres
Die Steve-„Trauerfeier“ hatte viel von einer Keynote. Habe die ganze Zeit darauf gewartet das Tim Cook ein neues Produkt aus d Tasche zieht.
#Ratingagenturen stehen ja ständig in der Kritik wegen der lustigen Buchstaben, die sie verteilen. Wäre der Facebookdaumen eine Alternative?
Auch den Desktop?
Wir wünschen den heute viel Erfolg und drücken alle Daumen! #ltwmv #ltw11 #piraten+
ich spar mir grad das schreiben
wer hat dir diese hardwaretechnische möglichkeit gegeben? ich hatte zu der zeit glaube ich eine 2gb platte :o/
Igor hat Folien, ja.
marc: yeah! tag gut überstanden und heute mal kein lernen =)
Hab mich im Jugendstilbad Darmstadt gut vom Bewerbungsstress erholt. Jetzt kanns weiter gehen. Hat jemand gute Bewerbungstipps für mich?
Ich bin raus. Bin heute mit zum Lunch verabredet. /cc
Ein Gehirn wäscht das andere.
"Dann schreib ich das Manuskript eben allein - Wenn Co-Autoren zu Geistern werden"
Ach,gegen Bayern waren nur 1000 Karten im freien Verkauf. Denke das wird hier nicht anders. Da wird man die Karten bestimmt los,
Oh je, jetzt soll Baumjohann das nicht vorhandene Niveau des Schalker Spiels noch weiter senken? #s04. Ein Sieg wäre absolut unverdient.
Meine #Festplatte stirbt einen langsamen und qualvollen Tod. Ein bisschen muss sie noch durchhalten. Nur noch diese Hausarbeit...
Die Einstellungsvoraussetzungen für einen Job bei Dixie-Klo's wurden nochmals heraufgesetzt. Alle Bewerber brauchen jetzt das große Latrinum
Guten morgen! Menschenskind. Schon ganze 10 Minuten bei der Arbeit. Könnt eigentlich schon wieder gehen...
naja prinzipiell ist da ja nix verkehrt dran, es wird nur so klischeehaft inszeniert!
bei staffel 5 und 6 stimme ich dir zu :)
yeah!danke!
dann sehen sie, wo die Reise mal hin geht. Ist doch nichts gegen Einzuwenden. Nachdem ja die Jugend jetzt auch in 112/133 ist
hat im zweiten anlauf geholfen. danke. :)
Glashaus? Steine? 😉 man sollte immer wissen, wo der Wodka ist! Leider ist er gleich alle...
können wir nächste Woche gerne machen. :)
Guten Morgen, jetzt Kinder wecken und ein feiner Tee, dann ab zur Arbeit, wird wieder viel zu tun geben, bloß kein Stress. Liebe Gruesse!
La la la lalla la
hey auch ein Mario Barth findet mal nen lustigen Spruch - das gibt hoffnung!
Das auch gemeinnützige Organisationen wirtschaften müssen bedarf sich keinerlei weiterer Erläuterungen, oder?
Oh, Du hast zum Essen gerufen?! Ich komme!!
habe heute wieder einen ultrakurzvortrag über den frankenwein gehalten.
Die Gefährtin hat #Clown gesagt! Nur mal so. Und überhaupt. Moin Welt.
Ich hätte vermutlich Angst vor dem ernüchternden Ergebnis ;)
Schöne Ereignisse gehen sehr schnell vorbei. Das Video zu Fesseln mit Lars vom Dorf ist abgedreht und wir sind auf das Ergebnis gespannt!
Ich bewundere immer wieder #Obamas change :)
Grrr... das hatte ich gehofft, scharfes Stück du! :D
Lustige Zitate :"Ich entfernte mich vom Straßenrand, warf einen Blick auf meine Schwiegermutter und fuhr die Böschung hinunter". Ups! ;)
Das Haus ist wieder blitze blank!!!
Die Enten nerven total mit ihrem Gewatschel. Das ist echt Schwimmhäute.
Inspiriert von höre ich jetzt "I don't wan't to miss a thing" von Aerosmith.... einfach ein tolles Lied
Heute Verleihung der hessischen Pflege-Medaille. Eigentlich müssten ja Tausende davon verliehen werden...
Wach.. Wach als könnten sich meine Augen nicht mehr schließen.. So wach, dass mich der Gedanke an Dich noch wacher macht...
Teufel und Belzebub heißen heute Hirschhausen und Nebel.
Die sind aber noch seltener bei interessanten Wettbewerben dabei. Und wie sind die BEL-Fans überhaupt so?
war ich nicht eingeladen. Aber trotzdem viel Spaß!
Erweiterter Kunstbegriff mal anders: „Das Management der Marke grenzt dann für mich schon bald an Kunst", sagt Nesté-Mann Peter Brabeck.
So da ich hier auf dem Geburtstag #SV live habe werde ich mich nun druck betanken sonst lauf ich hier Amok..... HEEEEELP ME
auf geht's zum Stammtisch.
Uha. Böses Foul ^^ Und das Schlimme ist, dass diese Art einfach nicht aussterben will. Lästig.
Unser Telefon hat er auch schon drauf ;-)
kein Ding bist ja jetzt eine erwachsene frau
Betrunken in 10.000 Meter Höhe. Das nennt man dann wohl Flugzeugabsturz.
Wie viel Reichweite soll'n der rein elektrisch haben?
leider noch nirgends. es bleibt dir lediglich der import aus dem saarland.
jetzt einpacken und zum Treffen der AG Wahlkampf
Diese Tendenz ist immer schon da. Wer wird schon gerne wenig beachtet?
Ich habe eine Zeittunnel gefunden der mich zu webseiten von vor 20 jahren führt, die aber so tun als wären sie aktuell
die Kleinen schlafen, und man selbst ist danach HELLwach! ;)
ich muss auch jeden tag in die Schule ;) :D
Steuerfahndung Inside, das neue Buch von Frank Wehrheim ...mehr auf www.derkongressbloggt.de
Wozu verabrede ich mich überhaupt, wenn doch kein Arsch da ist?
Von mir aus ja :-) Wie sieht es bei dir aus ?
Schlechte Laune! Aber sowas von...Hah!
ich find dich in jeans und pulli schick
Endlich wieder Bundesliga! Wenn auch erstmal nur die Zweite... Aber das heißt Daumen drücken für #Fürth!!!
Das Prinz Harry noch nicht mal im Nazi Kostüm am Traualtar stand ... SKANDAL!!!
Heute morgen glitzernden Baum hinter der Versicherungskammer entdeckt. Festgestellt: Sonnenschein! Und das schon in der Früh! Frühling!
vielen dank :)
¦ Ich sag nur www.DANNEMANN-Zunft.de
Treffen Sie uns auf dem Mobile World Congress in Barcelona. Vom 14. bis 17. Februar auf dem Fraunhofer-Stand in Halle 2, Stand E41
Klasse, lüften Sie da mal so richtig durch!;-) Gute Reise, Bernd Zimmermann
Beileid! ;-D
Schätze Ballack war's.
Schiebt ihn ab! Der hasst unser Land. Der is bestimmt Terrorist!
das S2 kann ich nur empfehlen. Gute wahl. bin mehr als Zufrieden damit :)
OSM hat wahrscheinlich zu wenig Abdeckung. Benötige das auch für abgelegene Orte, weltweit.
Wäre ich Google, würde ich Herstellern eigene Launcher verbieten. Microsoft ist damit auch durchgekommen. So what
Meine Oma erzählt grad, dass sie seit dem sie 15 ist in eine Sterbeversicherung einzahlt. Das nenn ich einen gesunden Optimismus 
Michael Kenneth Williams aka Omar Little spielt in der dritten Staffel Community mit. YEAH!
Schaue gerade die Doku "Sozialdemokraten" in der ARD. Es scheint wirklich so zu sein: Auf SPD-Veranstaltungen gibt es Dixielandpflicht.
"heute" mit Hölderlin: "wo Gefahr ist wächst das Rettende auch." Möge der deutsche Idealismus einmal recht behalten!
Wegen meine Haltestelle verpasst. Stehe jetzt auf dem Abstellgleis und muss warten bis wir zum nächsten Bahnhof fahren. tgif.
Ortega bleibt Präsident in Nicaragua - STERN.DE amerika21.de Ortega bleibt Präsident in Nicaragua STERN.DE Der frühere Revolutionär D
Hofe dreht durch und zitiert heute morgen ALF: "Es ist nur der ein Superheld, der sich für super hält!" - Muss ich Angst haben!? :)))
Der Countdown läuft.
naja, in der kategorie preise ist die stadt tatsächlich weit vorne dabei! das muss man auch mal zugeben können.
Allein schon aus Vogelschutzgründen sollte Fußball endlich verboten werden!
Polizist*innen bekommen Eis direkt an die Demo/Blockaden geliefert!
Übernächsten Mittwoch Prüfung. Nicht mehr viel Zeit.
Ha! Es ist wirklich wahr geworden und Duke Nukem Forever ist erschienen! Ich halte es gerade in meinen Händen! :) Das wird nachher angezockt
UPS ist ja karfreitag......egal lauter mach LOL
Datei sein ist alles!
Was reinigen die? Personen?
Auf einer US-Seite gelesen, das Apple die Funktion noch nicht ausgereift genug sei
Die Flucht ins Gold verschärft in Wahrheit die Krise. Die Dinge bedingen sich.
Twitter Trends in Deutschland: Libyens Ex-Machthaber Gaddafi - Wer schreibt das bitte so umständlich?
Ich bin in Berlin, ich sitze auf der Couch. :-)
Ich schlag gleich irgendwo drauf.
Ich glaub so viel hab ich schon lang nicht mehr getwittert:D
Die neue Gemeinschaftspraxis steht und wurde heute eingeweiht. Beim Stand der EDV-Peripherie wurden heute noch ein paar Augen zugedrückt.
3,49€ ist eigentlich ganz schön teuer. Oder zählt das schon als Antiquität?
die Warnung kam zu spät - egal ob Angie angezogen ist oder nicht - mir wird schlecht...
Ja, die Begriffe gibts mehrfach RT Meine auch, bin aber schon verpartnert. Die Begriffe gibt es wohl mehrfach?
ich bin neidisch! meine lieblingsband :)
ah, fein, dann geh ich jetzt mein rad vor den physiktower holen und geh rüber. bis gleich!!
Aber bitte gern doch :)
Dieser Sonntag ist irgendwie so ...
gibt es eigentlich ein fremdwort für chronische unpünktlichkeit...?
JA SAG MAL MUSS ICH JETZT IM HOCHSOMMER DIE HEIZUNG EINSCHALTEN? HALL????
Ist RPR1 am Auswandern zu den Franken?
Soziale Netzwerke helfen die Retourenquote über Empfehlung von Freunden zu senken. Björn Schäfers
Der Sprecher der neuen Hanuta Werbung ist übrigens der gleiche der J.D. aus Scrubs synchronisiert
Der letzte Vorname von #Guttenberg ? Klaus
Aufgrund eines Serverumzuges ist DELUXE RADIO bis voraussichtlich 14:00 nicht verfügbar. Wir bitten um Ihr Verständnis!
Wie wird dieses Land kinderfreundlicher? Der Bundespräsident hat´s vorgemacht: die Kids miteinladen - 600 von 5.000 Gästen - nicht schlecht!
Die Wahl in #Bremen machen die Kompakt-Kollegen im Bund. In #Hamburg gibt's dafür Zoff zwischen #Senat und #Hochschulen. #SPD bleibt stur
brauchen die kein Erdungskabel? ;-)
Demnächst steht wieder eine Verlosung bei uns an. Es hat etwas mit DJ Tiësto in Berlin zu tun. :o)
Hamlet oder PowerPoint - Spitzen-Vortragstitel, bin gespannt!
Warum ist das häufigste, was ich bei Facebook im Moment denke eigentlich "STFU"?
der Frühling ist da :) Röckchen- und KleidchenZEIT ♥
Sehr gut. Tolle Location. RT und, wie läuft´s so auf dem SEOday in Kölle?
Gestern war schon heute für mich. Was mach ich jetzt mit morgen, das will ja auch unterhalten werden?
gute besserung ;)
Ich bin der Meister der Prokastrination oder wie das heißt. Auf jeden Fall bin ich jetzt mit der 1. Staffel Bored To Death vertraut
Übertreib es nicht, Du hast noch soviel November übrig.
Nach der Winterpause gehen morgen die Dreharbeiten für den Imagefilm für die Stadt Bonn weiter. Wir drehen in der Museumsmeile.
schöne freunde hat er :o
Alter, ist das alles schlecht. Dumm, wenn das beste bei einem Song Contest die Visuals im Hintergrund sind.
Stelle gerade beim verfolgen der Tagesschau fest, dass ich heute vor 22 Jahren in tiefe Depressionen verfallen bin.
Social Media vor Social Media Experten hatte ich lange genug ;-)
Bei mir gibt's jetzt Glühwein. Und bei euch so?
Vielen Dank an Jo und Martin für diesen unterhaltsamen Abend, dessen Geschichte sehr zum Nachdenken anregte... so spielt das Leben!
Wenn die indische Bedienung beim China-Imbiss die Bestellung notiert und der kongolesische Koch am Wok mich angrinst, bin ich Kosmopolit.
wieder gesund? wir pokern heut bei mir. lust?
(man kann Rosenkohl mögen?)
Es ist schon dunkel?!?!?!
Kollegin wollte den frisch verlassenen Kollegen mit dem Spruch "Andere Mütter haben.." trösten. Hab ihr vorher noch den Mund tackern können.
Ich begrüße herzlich den 300. Fan: Claudia Márquez. Das Buch geht direkt nach Erscheinen Ende Juni an Sie auf die Post.
Achja: Danke für fixe die Reaktion. Vorbildliche Online-Kommunikation. Ehrlich.
Pro Kopf Verschuldung Bremen 21.751€ und in Griechenland 21.157€ (Laut OECD und Statistischem Bundesamt) also Bremen raus aus der Eurozone!
schon wieder?war das nicht letztens erst?
Jetzt mit Plätzchen !!! lol ich sterbe vor lachen!
In meinen Augen schon.
Nach bergischen Herbergen und degerlöcher Dachboden nun auf zu badischen Eigenbetrieben.
Die Angebote f. Kinder/Jugendliche im Schülertreff Rothensee/Bürgerhaus Kannenstieg finden Nachmittags und in d. frühen Abendstunden statt.
Uff, viel geschafft heute.
Auch blöd, wenn hier zu wenig Zeichen zur Verfügung stehen um seine Gefühle darzulegen ._.
Morgen zum James Blunt Konzert.. :)
Sollte ich mich später noch aufraffen können, müsste ich ja mal ins Fitnessstudio fahren...
Mein husten bringt mich noch um. 
So hatte ich mir den Freitag nicht vorgestellt….
ich hasse 'echt witzige' videos.
Warum hat mir keiner gesagt, dass es einen "Die drei Fragezeichen"-Adventskalender gibt? Und viel wichtiger: wer schenkt mir den jetzt?
Salat essen und chillen, morgen arbeiten, bald ist WE *freu*
So, Feierabend! Server-Umzug in die Cloud halbwegs erfolgreich. Jetzt nen Wein ...
Ich kann euch empfehlen, er kennt sich im gesamten Facebook-Umfeld ziemlich gut aus!
Also ich hab grad mal ein paar Songs gehört...vielleicht solltest du nicht grad shakira singen
Sieht aus, als hätte ich das mit diesem hotot begriffen.
Ich mach mir jetzt auch eine Facebook Fanpage, dann kann ich mein eigener Fan werden.
gut, dass es sogar alternativen gibt...
komm doch einfach mal im vorbei, dann schauen wir zusammen drauf, ist einfacher als zu raten :)
solidarische Grüße an die Demo gegen#Vodafone-Personalabbaupläne am Standort#Essen! Konzerngewinn nicht über Personal-Outsourcing steigern!
Warum müssen diese doofen Stellwerke immer kapput gehen?
Noch so ein dummer Wechsel!
Hab gestern das 1te mal #DieAlm geguckt...was für'n Schrott.Ich bewundere diesen alten Almbesitzer,ich wär da nach 2Tagen Amok gelaufen
Sitzt du direkt am roten Telefon? Und wer kümmert sich um die Katzenbabies? Ach, die müssen hoch, damit ich runter kann!
mit 19 ist man Abends genauso müde, wie mit 18 xDDD
steht erst seit heute, glaube ich und wird restaurant. nette sache!
Keine Ahnung zu haben, ist die edelste Form der Weisheit.
dann ist man vielleicht wirklich falsch. Zumindest sollte man die Meinung anderer akzeptieren können.
sehen Radfahrer auch so. Wollen nicht mit den Autofahrern die gleiche Spur nutzen. Daher ist so viel zu tun...
#Gesundheit wird deutlich teurer werden. Lesen Sie hier warum: wp.me/p1QPR0-f6
Kann man da einfach hinkommen?
Wir haben auch noch andere interessante Themen im Angebot :-)
#Sundance bei Überraschungen bin ich immer Neugierig :D Liebe Grüße
was für ein Wetter! SOMMER!
trifft dieses scherbensprichwort auch aussagen über die quantität?
Mahlzeit. "Versprochen" war nix: Hatte gesagt, dass Vorgang lange zurück liegt (ca 4 J), als ich PSt war. Folgt 2
Danke, da scheint dann auch gleich wieder die Sonne ;-)
Ich hätte übrigens auch gerne ein Macbook Pro. Oder Air. Oder beides!
Früher war alles früher.
. Man sollte sich wohl des Themas bewusst sein, das Ausformulieren kann aber nicht am Anfang geschehen.
lernt: Bei #Beck nur laut genug pfeifen und er geht. #mainz05 Liebe Rheinland-Pfälzer, schürzt die Lippen, kauft Trillerpfeifen, macht was!
Wie findest du unsere Umsetzung von www.Dresden-kompakt.de auf dem iPad?
"heut ist wieder freitag, da machen wir immer ramtamtam...."
Ich auch :/
Morgen geht's auf die Weko. Das wird super!
#funfact hat die besten deine-mudda-sprüche.
Lob an das Twitterteam von der einzige Weg, um fähige Ansprechpartner zu bekommen.
Ich kauf keine fertige Wurst ausn Tiefkühlregal. Bei mir wird noch selbst geschlachtet, mit de Kettensäge im Wohnzimmer!
Ich hat ja gehofft, ich kann son Mannsbild anlocken, aber die sin ja ganz schön schüchtern hier!
ja, ConnectNow ist praktisch für Fernzugriff auf fremden Rechner (VNC) – auch für Laie auf anderer Seite.
so, kurze Pause beim Aufräumen... ich hab keine Lust mehr
Google+ Profile ranken ja schon erstaunlich gut....
Nur noch ein Tag arbeiten, dann ist Wochenende... endlich! Hoffentlich bekomm ich morgen früh die Bahn XD *früher los muss*
alles ist gepackt - nur meine cam find ich net. sowas blödes
Der DJ will mit auf die Bühne. #darfderdas?
ja, das ist positiv. Man fragt sich, was die Jungs von der JW so denken...
Das wäre doch toll! Wir sind so gegen 11 Uhr in der Halle. Bin an der webselling unterm Arm zu erkennen ;-)
Das glaube ich erst, wenn ich es sehe ;-)
Gleich Mittagspause. Kim (Hund) war auch schon raus. Fängt wieder an zu Regnen in Bremerhaven.
Es ist angekommen! <3 Funktioniert es auch?
Dir auch André, noch schön ne Tasse heißen Tee trinken und mit Extra-Decke ins Bett um die Grippe auszuschwitzen :-) Gell?
grad war bei mir mit neuem manomama-Kleid. Gibts was neues von meinem? Lieferschwierigkeiten?
Ist das noch digital-native?: Twittern beim Radio-Hören.
und dafür musst du aber auch ein paar Followen
Schon schlimm, wenn man selbst von einem #Erdbeben nur noch per #Facebook und #Twitter erfährt ...
Faktura-Schnittstelle fiel durch volle Integration des Vertragsmanagements weg.
Dir auch frohe Weihnachten. Nein es gibt keine Fotos mangels Rodlern
der weg vom hauptbahnhof nach hause hat mich auch um einige zentimeter androgyner gemacht.
Suche Friseur in Osnabrück. Empfehlungen?
RAF CAMORA spielen heute Abend im Musikbunker Aachen. Karten gibt es noch im Vorverkauf, auch beim Klenkesticket im Kapuziner Karree...
#Bertelsmannstiftung Studie: 40% der Menschen m. Migrationshintergrund sehen Erziehung, Haushalt als gemeinsame. Ohne M. nur 35%
Freitag: | Heute geschlossen |
Ich verwende eine MultiSIM, so ist der Zähler meines Smartphones immer nur die halbe Wahrheit.
.. + natürlich auch Lichtstärke und Qualität des Objektives.. aber dann gehts schon etwas tiefer.. in dem Bereich z.B. EXILIM
Gestern Wohnungsübergabe, Grünkohl im Kurhaus & abends Gig – jetzt endgültig nach Köln.
RT : +++Eilmeldung+++ #Guttenberg reagiert auf Vorwürfe und entlässt die beiden Autoren seiner #Doktorarbeit +++Eilmeldung+++
Wie sagte Lothar gerade: Danke an die Staatsanwaltschaft Dresden - ohne die hätten wir Lex Barker Experience jetzt nicht hier zum Konzert ;)
Wir wünschen allen Followern ein schönes November-Wochenende!
Die Premiere von "Liebe ist ein Heckenschütze" ist fast ausverkauft. Aber es gibt noch Karten für alle anderen Vorstellungen.
Jetzt so: Bauchschmerzen, rauschen in den Ohren, schwitzen, kalt und schwindelig, aber twittern geht noch!
Du bist einfach ein kaltes und rücksichtsloses Arschloch.
Dann bist du alt und einsam...
Vorstandssitzung der Piraten fertig. Jetzt nach Brackel. Mit Hund raus und dann weiter bei Skype. Scheiß Stress
Nun, es handelt sich schon um eine 3 Antennenkarte (habe ich heute gelöst in dem ich sie mit einer anderen PCI Karte getauscht habe).
Die Domain Name Wire Umfrage wurde ausgewertet: Wir haben den Award für das beste Parking-Programm gewonnen! Vielen Dank an alle Voter!
Bleibt's bei 13 Uhr?
frag mal bei Eurem Ticketservice nach. Die sind da sehr nett ;)
Gibt es eigentlich irgendwo hinweise auf Strahlentote in #Fukushima?
Facebook spackt ab! Wo sind meine Twitter-Fans :D??
weiß ich auch nicht, seh ich auch das erste mal, aber die machen angeblich alle werbubng für samsung.. kA
Sry Leute,aber wegen des miesen Wetters bleibt heute das Ladengeschäft von Miss Quinn in Lübeck leider zu.Ich wünsch Euch frohe Weihnachten!
horst, hund und brodt gehören zur elite, lassen das aber nicht so raushängen. 298 verfolger, alles echte kenner.
"Mach mal halblang!" sagte die Nacht zum Tag und es wurde dunkel.
Wieso haben momentan so viele Geburtstag? Aus Protest gratuliere ich schon gar nicht mehr
#servergate Wann wird eigentlich Google komplett abgeschaltet weil man dort Rapidsharelinks finden kann?
stell dich vor eine wand gehe 5 schritte zurück und lauf mit voller power los! wenn du wieder aufwachst ist der Schluckauf weg ^^
#domian wir wurden ja alle vergewaltigt...ick sachs ma so wa
Ich würde auch gerne mal. Hätte nur in letzter Zeit Angst mit 5 Armen zurück zu kommen.
Jetzt Bett abziehen und das bis ganz kurz vor tot müde ins Bett fallen wieder vergessen.
Ich benutze #hihi übrigens immer ironisch distanziert.
zu was?
Sieht gefährlich aus, hoffe Du liegst jetzt nicht unten ...
Eine Datei für auffällig gewordene Personen: Facebook.
Feindliche Übernahme! BR hat nordwestradio lahmgelegt und spült den ganzen Tag Bayreuth in den Kanal. Ich glaube ich werde zum Tannhäuser!
Machen wir heute #Onlinestammtisch zu Google News und andere Universal Verticals?
RT : Als ersten Schritt gegen gemeingefährliche Anonymität könnte die #CDU ja mal Kohls Parteispender ausfindig machen.
Ich habe das Gefühl, dass ich mich zufrieden zurücklehnen sollte... :)
KALIBER35 hat begonnen - mit SWEET: als erster großer Publikumserfolg zeigt sich "Dead Happy"!
oh wieso was los?
Was hast du dir da auch eingefangen? *knuddel*
Die Rotweißfront gewinnt, der Rasen brennt!
Wenn jetzt eine Kontrolle kommt, gibt's eine Rüge. Habe von den 7 Islay Malts nur noch 5 im Haus.
Die Bordkarte ist schon ausgedruckt. Kann es kaum erwarten, wieder nach HH zu kommen.
Auch in Lehrte ist es spannend: Klaus Sidortschuk 160 Stimmen vor dem CDU'ler und nur noch fünf Wahlbezirke auszuzählen.
Endlich Daheim! Nach ca.9h im Auto erst mal eine Runde #joggen und jetzt Mitternachts-Nudeln. Verletzung brauch noch Zeit...
Seit wann ist eigentlich der Ulrich Wickelt das Gesicht der Nachhaltigkeit?
Danke :) ja würde ich mir wirklich nochmal wünschen, war echt lustig :)
"Sozialistisch" und "schwebende Bauhauswelt". Ja nee, is klar. Wohl nur Briefchen geschrieben im Kunstunterricht.
So heute ist mein Starttag: War gerade auf der Waage 121,7. Ich will das übrigens ohne Hungern schaffen.
und jeden tag hoff ich dass jemand kommt und sagt "willkommen bei 'verstehen sie spaß?!'"
Yay, ich hab ein Batman-Mousepad. Ich bin jetzt offiziell cool!
ja, wenn du in Berlin bist.
is aus!
Herzlichen Dank und sonnigen Tag für Dich, Maria :-))
Sitznachbarin in der S-Bahn liest ein metabolic balance-Buch. Ich lese das von
hätte ich meinen mann nicht, würde ich glatt verhungern! lecker #leberwurst im kühlschrank entdeckt. 
familienportion chilli kochen und alleine essen: ich!
österr. Lösung: Wer keinen Ausweis hat, dem unterstellt man Zustimmung.
Gerade 2 Rammstein-Tickets bestellt! Endlich!!! A Dream Comes True!!! ... Na, bei wem "kocht die Eifersucht" ;-)
Andrea Sawatzki heute mit Joker-Gedächtnis-Schminkstil?
"Ich kann diese 'Früher war alles besser'-Leute auch nicht leiden. Aber es stimmt halt einfach."
Soll ich es wirklich wagen den Film auf ProSieben zu schauen? Die ersten fünf Minuten sprechen dagegen.
im Kreisvorstand der
Mist ... "zwischen Idstein und Wiesbadener Kreuz 8 km Stau nach einem Unfall, der linke Fahrstreifen ist gesperrt."
nächste runde rückwärts
Yieha! In ner Viertelstunde sind wir am Hotel. ist zum Glück gefahren wie ein Irrer. Ich hinten rechts, wie immer.
Diese Motorradfahrer... Mich wundert es nicht, dass immer Unfälle passieren. Die übertreiben gerne mit den Rädchen...
Guten Morgen!
der seelöwe schwimmt dabei, verbraucht also viel mehr Energie und wird auf jeden Fall gewinnen
Sätze, die man irgendwann bereut: "Hab jetzt voll Bock auf 'ne real life Zombie Apokalypse".
Danke nochmal an alle für die netten Glückwünsche, hat mich gefreut
Ein unschlagbares Design und ein Multitalent, Sie können mit diesem Gerät garen, dämpfen, dünsten oder grillen so wie es Ihnen beliebt....
Schon wieder eine Dolmetschanfrage erhalten. Und ich werde sie ablehnen.
Hubschrauber, höre auf über meinem Haus herumzufliegen! Es ist laut und irgendwie doch auch unnötig.
Fürs Protokoll: Als Guttenberg endlich zurückgetreten ist, war ich gerade Matratzenkaufen bei IKEA.
Demi Moore lässt sich von Ashton Kutcher scheiden!
seit wann kommen die Rotlicht-Experten schon so früh?
genialer Streich von den beiden, schöner Artikel
Inet wieder fit oder was? :D
Zu fünft geht's jetzt Richtung Osnabrück zum Ortungslehrgang :-)
Weiß jemand, wo man diese Standnoppen für Notebooks kaufen kann, damit diese nicht wegrutschen können?
"wie lang ist denn der trailer?" .... "pppphhuuuu, die lange version ist 2 gb ..."
Nicht vergessen: Heute um 3 Uhr werden die Uhren um eine Stunde zurückgestellt! Eine Stunde länger schlafen :)
wär doch süß?
und was hatte es mit dem masekenbildner auf sich?Sollen die Menschen lesen lernen und lernen den Mund zu halten wenn sie keine
SO. mir ist langweilig! mach was
... und alle FDP-Minister! Ganz bestimmt!
Sehr gerne. Machen wir mal die Woche aus.
Soviel zum Rechteverständnis von Frau Körting... das is ihr ja dann später auch dezent um die Ohren geflogen ^^
Braucht man als Bordellhure ne Ausbildung?
"und etwas mehr Respekt vor Steve bitte" :D :D
Kennst Du jemanden, der so heißt?
Noch nie etwas vom Alten Testament gehört? #gleichklatschtetawerkeibeifall!
Jo, ich kannte schon vor Twitter.
sorry, leider zu spät... Leider nicht getroffen, wie fandet ihr's?
Jetzt Helsinki-Blues. Wie immer am letzten Abend. :(
haha nee aber hab die swatches gesehen. Tja schwere fall vobei der eine ja günstiger is. Desshalb würde ich persönlich zum
wird aufgenommen
Gute Nacht
Das Twittern in der Halle macht nicht viel Spass....
Dann kauf eine LED mit mehr Watt. Diese Woche hat IKEA Bi noch eine tolle Tauschaktion dazu.
der AK Wirtschaft/FDP Ofr. hat über dezentrale+regenerative Energieversorgung in Ofr. diskutiert.Wichtig für #energiewende!
Auto von Jans Mutter. War eh so geplant. Nur musste halt der Tausch der Autos passieren.
mein herz zerbricht immer wieder wenn ich die bilder vom 11.09.2001 sehe :'( <|3
Komm du mir nachhause!!! ;-)
Mistundverflucht, Sons of Anarchy wird von Woche zu Woche besser(er).
ein herzliches Willkommen in meiner Timeline
alles frei bisher, sind ja schon fast da ;) /cc
Guten morgen ihr Lieben! Von wo aus zwitschert ihr an diesem Sonntag?
wie kann man so beschränkt sein? . eine Reservierung bin München nach Stuttgart. die wagen mir der Reservierung erst in Stuttgart
Herzlichen Glückwunsch an , Tolga und das gesamte Team von KISS-FM zum Weltrekord. Es war eine wunderbare LANGE Sendung! ;)
"Eine zweite Deutsche Einheit" kommt in den den nächsten Jahren auf uns zu. Puh...
gott ich bin so nervös wegen der präsentation morgen :s hier kann ich alles auswendig aber wenn ich vor der klasse stehe gehts nichts mehr
"Flugverbotszone"...um Gottes Willen...das hört sich an als würde da ein Verkehrsschild aufgestellt :-)
Gratulation zum Blog-Geburtstag...
Finde keinen Link zu den Allianz-Arena-Karten via Miles&More. Können Sie helfen?
Leider schon weg.
Telefonate mit der Mutter - Der Bruch im Zeit-Raum-Kontinuum des kleinen Mannes.
Notiz an mich: morgens nicht aus fahrenden S-Bahnen retweeten. Zu wenig Koffein + zu viel Gerüttel ergibt ... den falschen Tweet
es wäre uns eine ehre!
das dritte hatte mich so aufgeregt
#Zementgrau (Rohstoff) oder #Betongrau (Fertigprodukt) - welchen Namen werden sich #Grüne #Kiel zukünftig geben ?
Jo ich hab's endlich geschafft.. Am 1.5 bin ich umgezogen. :)
Moritz #Leitner hat echt was drauf. Leider auch Schwalben, simulieren und lange am Boden liegen bleiben.
Populismus gutes Wort, Christian.Ganz, ganz Klasse
irgendjemand links oder leseempfehlungen zu "wasser im griechischen weltbild der antike" ?
konnte die Gruppe nicht finden. "Folge" Dir mal.
Vielen Dank für den RT!
Sodele. Lampe II brennt auch. Nur noch mehr Power für die Doppelsteckdose :)
Die Sonne geht, der Mond erwacht jetzt schnell für´s Bett zurecht gemacht - leg meine Glieder dann zur Ruh auf das ich´s morgen besser tu…
Gute Nacht euch allen
damit kann ich leider nicht dienen, aber nochmal vielen Danke für das prominte Feature in der Hörsuppe!!!
es war übrigens kein knöllchen dran an der windschutzscheibe :-) I LOVE BERLIN. ;)
Jetzt: den Schokoweihnachtsmann küssen.
Samstag 21:00 laden wir ein, zu einem Event der Extra-Klasse! Ein Feuerwerk an Informationen. Hier geht es zur Anmeldung - kostenlos und unv
Twitter ist gerade komisch, sehe Deine Tweets in meiner Timeline nicht - obwohl ich Dir ja folge?
Habt einen schönen Mittwoch ihr Lieben! <3
Wetter-Kontraste: Auf dem Feldberg schneit es ...
Ja, aber wer im #Mingashop kauft, ist kein Kunde, sondern zuallererst ein/e Glaubensbruder/Schwester. ;)
An alle meine Süßen ein *riesendollknuffeldichknuddel*
das thema der kynote ist ja interessant. aber der sprecher?!
Immer wieder die Frage, ob man das #sellectorAd im google display network einsetzen kann. Aktuell leider nicht. Wird aber von google geprüft
Die Druckereien selbst haben sich den Markt verdorben, weil sie sich ständig gegenseitig mit ihren Preisen unterbieten!
Aktuell könnte man ja glatt mal wieder Mono für Alle! hören. Hallo Verfassungsschutz...
Das hätte ich jetzt für dich getippt. Also Numb? :D ..Nö. :D Soll ich's dir sagen? ;)
Noch nicht. Aber wir könnten ja einen fabrizieren. Bin etwas befangen, was eigene Vorschläge angeht, erwarte aber gerne Fremdideen
hm...kater hat immer 39,7 Fieber...hat jetzt zum 2.mal Antibiotika gekriegt...
Du nuschelst..... RT alexthiel Das iPhone wurde verschickt... Heute oder morgen soll es ankommen! <freu>
Die innere Stimme ist der Kompass der Seele.
Neue Studie zur Rolle von Investoren auf dem landwirtschaftlichen Bodenmarkt in Deutschland
Webmontag.Barabend Karlsruhe #wmka endgültig aufgelöst. Mit 16 Teilnehmern — sogar aus Offenburg — ein voller Erfolg. Bis zum September!
FC Bayern ZWEI, Türkei NUUUUL!!
Moni wird das alles bestimmt hinkriegen! Ist halt schwierig, wenn man mit festen Teilnehmerzahlen buchen muss.
... was rund ist, will sich drehen ...
Huihuihui Kopf will immer mehr wissen, aber der Körper sxhwächelt merklich!
was wurde denn geklaut? Besteck oder tiefkühl-pommes? :)
Hey, wie sind die ferien ?
RT : thema bei anne will: alkohol am steuer HRHR
Ich glaub hier im Bus hat einer nen Vogel! Dabei.
Aus der Serie "Wenn Kollegen sich langweilen". Teil 1: Rennen mit #USB-Massagepads veranstalten. "Nr. 2" hat klar gewonnen.
So, ich trete mich mal ins Bett. Genug 2011 für heute.
Hab gerade mal zwei Sachen bei fiverr gekauft. Bin gespannt! Vielleicht schon bald im Blog zu sehen. =)
Klar. hat Recht mit dem Hinweis. Der letzte Tweet war nicht beleidigt gemeint. Aufstellung: Neuer Artikel in Arbeit?
Momentan ist kein weiterer Ausbau für Wesseling geplant. Eventuell wird’s besser, wenn du dein Handy auf GSM umstellst.
Beim IKEA isses immer wieder schön. Vor allem wenn man gar nix will und dann am Ende doch was kaufen muss :)
Da schreibt man einmal »Gangbang« und schon folgen einem die Swingerclubs …
Ja, guten Morgen! ist auch schon wach. Heute früh schon ge-networked? ;) ^Inga
Egal jetzt erstmal Homeland und Walking End schauen.. heut Nacht kommen ja schon wieder neue Folgen. ^^
Hat sich schon jemand einen Grund für einen #Shitstorm gegen aus der Nase gezogen?
Neu! der Radio auf der Startseite! Kirmes Team OnAir
Früher war mehr Wärme. Würde jetzt tweeten.
Der Stab von B Obama hämmert 10 tweets pro Minute an Republikaner um für einen Kompromiß in der Defizitkrise zu werben, wird wohl eng in USA
nope hab mir da noch garnix angeschaut will mich vom trailer bzw film selbst dann überraschen lassen ;)
Jemand Tipps für gute Textpattern Tutorials? Benötige Infos über den Aufbau/Struktur und TXP!
Und zum Kappellenauszug Tag am Meer
Na klar im geschützten Raum! Wo passieren die meisten Vergehen?
hat heute Schicht bis ca. Mitternacht, bitte trete nicht zu nah an sie heran.
Der Rückblick von der Tagesfahrt zur norwegischen Reederei Color Line in Kiel können Sie sich ab sofort auf meiner Internetseite ansehen.
Ich freue mich über die #FF Empfehlungen :) Vielen lieben Dank und guten Morgen!
Super Konzert war das heute. Die Jungs haben es mal ordentlich krachen lassen!
dumme Zufälle bestimmen das leben ^^
Gut das geschmäcker verschieden sind :-P Aber naja vom p/l ist das defy ganz gut :)
#facebook ist wohl aus Prinzip unübersichtlich und nervig. Aber ob #googleplus das besser kann ... schau mer mal ...
Solange Du nicht da bist, müssen Kissen und die Heizung herhalten.
Brunnemann vergibt eine 100%ige Möglichkeit in der 89. Minute. Arminia auch noch im Glück!
ja bym bringt extrem viele Klicks!! Sieh es einfach positiv
Fies, den Prakti so zu nennen: “: RedSeven Entertainment GmbH (Köln) sucht Redaktionspraktikant/in (w/m) - The Biggest Loser(...)”
- Oh, noch besser! #Heart of Gold -- und ich habe gerade eins gefunden, juhu!
Der unsägliche Westerwelle & die First Abtörnerin haben das System Rechtsstaat verlassen.
Entdecken Sie den Iran neu: »Spectrum« Internationaler Preis für Fotografie der Stiftung Niedersachsen: Bahman Jalali. Noch bis 21. August
das mit dem Sex glaub ich die nicht, das müsstest schonmal auf twitter vormachen.
#ajs11 Aufwachsen in der digit. Gesellschaft: Welche Antworten Erziehung und Bildung geben müssen - jetzt
81. Minute: bei #Hertha geht Torun und für ihn kommt Ruka.
Ab wann kommt man in das Alter, dass man auf der Strasse kein Flaschenbier mehr trinkt?
Interessante Studie!
Ich habe eine Kombiwette abgeschlossen: Hertha BSC - 1. FC Union Berlin | Borussia Dortmund - FC Schalke 04...
ja, das sieht geheimnisvoll aus und schlicht märchenhaft
Ich rieche nach the sting. die spusten da irgendson parfum damit ich ganz viel kaufen will. hat aber nicht geklappt
Kann mir jemand das mit den Gleisen in #Dortmund erklären? 11-16
rien ne va plus
Noch ein Nachtrag zum #SASFD11: Herzliche Glückwünsche! RT Statistisches #Bundesamt für #BA-Lösung ausgezeichnet...
kann mir einer sagen, ob (und wo) ich mich für den Platinenlayoutvortrag am Do im Hackquarter Ffm anmelden muß
"Rise of the Planet of the Apes" (bleibt mir weg mit dem, ähem, deutschen Titel) ist ziemlich gut. Echt.
kann das jeder oder nur ein Premium-Kunde?
ich wär jetzt beihnahe mit nem fremden mann mitgegangen...
HC Service Partner nutzt "Stratos 365" und ist damit ab sofort in der Cloud jederzeit für seine Kunden erreichbar. www.stratos.de
Weiter gehts zum Netzwerk Förderbanken. Die treffen sich in der Landesvertretung Sachsen. Da bin ich jetzt zum ersten Mal, bin gespannt.
War heut mit 'ner Freundin beim English-C-Eignungstest an der Uni. Ich bin am Boden zerstört xDDDD
Danke fürs Folgen. Würde Euch ja gern zuhören, aber Eure Kollegen von und Radioeins machen einfach das bessere Programm
Mein nachbar trägt schon wieder keine Hose...
Chef kam und fragte wo alle sind.Ei daheim sagte ich.dann gab es eine Explosion!wow!wie der in die luft geh'n kann bei seinem Gewicht!
Katy Karrenbauers Freund Jac Prinz verkündete der "Bild", dass er und sie kein Paar mehr sein! Das schlimme ist, dass Katy noch nichts weiß!
na und ich dachte es war der gärtner
Zwei an einem Tag <3333 :D
ich bin heute aber auch nach dem #wecker in den teifschlaf gefallen, und hab die #snoozefunktion paar mal weggedrückt. oO
Feiner #Tatort heute Abend!
Glücklich - das Catering hat genau gepasst: alle satt und der Caterer musste nix wegwerfen. Da freut sich die Klimabilanz :)
Was ein beschissenes Wetter da draußen!
was, wo, oder wer ist Höfer? :P
unseres ist auf 3 Stunden festgehalten. Bin etwas skeptisch.
U-Haft ist scheiße. Naja, immerhin hab ich hier guten Empfang.
Ja, aber dann hat man ja wieder das Snow Leo verhalten. Das neue verhalten aller Safari geht im Finder leider nicht.
Meine Mutter so: Wenn wir das Internet beherrschen würden, wäre das eine herrliche Sache.
NA LAS MAL SEHEN
Und wie komme ich dann an ein Ticket? z.B von Bruchmühlbach-Miesau nach Homburg.
mist, da bin ich noch nicht da.
wie kommt man denn dazu ? ... Btw. Ich weiß noch nichmal was das is
Und ich dir!
3 Tage #Medientreffpunkt #Mitteldeutschland. Fazit: Die hohen Tiere kochen auch bloß mit Wasser...und haben Faible für Wortneuschöpfungen ;)
Ich weiß schon gar nicht mehr, um was es ging. :)
Wer keine Lösungen hat, hat auch kein Recht zum Meckern.
Wie sie alle mit ihren Hunden spazieren gehen. In der einen Hand ne Hundeleine, in der Anderen ne Tüte Scheiße. Erbärmlich.
soory für den das/dass Fehler...
RT : Ganz stark: Unter den "Anderen" ist die FDP die stärkste Partei. Glückwunsch!
Aber diesmal tragen die Dinosaurier die Armbinden. - DAS ist nicht das gleiche!
Happy birthday
"Nicht wegwerfen schadet dem Aufschwung"
als wenn du sowas alles schonmal gemacht hast;)
außerdem, gemein wäre es nur, wenn er das d weg ließe #duck … und nun schnell in die Koje mit mir
RT "Wir supporten den Quatsch, den wir auf den Markt werfen, jahrelang." #Microsoft bashing Session
Neuer Beat, Cyberlove! <3 Darauf jetz was vom Döner! Ick wünsch euch was!
was kostet die Abendkasse bei Bonobo?
Wenn es mal so wäre, mein Kollege versucht zum 6. Mal ein Problem zu klären. Da spart man sich besser den Anbieter! .
macht ihr jetzt richtig action?
Ich will ihren Kopf auf den Tisch schlagen, wieder und wieder...
Tipp für ein Baby: Sapere aude! Nach Kant: "Habe Mut, dich deines eigenen Verstandes zu bedien!" Richtig: "Wage weise zu sein!"
Schade, dass du uns verlässt. Wir danken dir für deine Treue und wünschen alls Gute!
Bestellte Rotwein. Bekam Weißwein. Bestellte erneut Rotwein und bekam Bier. Bekomme morgen schlimme Kopfschmerzen.
Einen wunderschönen guten Morgen! Da ich die Probezeit bestanden habe, geht es auch in diesem Jahr weiter mit Arbeiten. Also hopp hopp!
vielen dank!!!
Und plötzlich hörst du Peter Maffay und denkst dir: "WTF"
Wegen Änderungen an der Plattform besteht die Möglichkeit, dass es zu Fehlern kommt. Wir freuen uns über jede Meldung von euch.
Hab es auch gerade gesehen! Bin trotzdem skeptisch!
die von rapunzel. mjam!
Der Euro kann gerettet werden
Gewöhnungsbedürftig - von gelb zu blau - aber eigentlich ganz gut.
Ich schaffe es gerade einen Bleistift zwischen Operlippe und Nase zu klemmen. Entweder bin ich genial oder urlaubsreif.
he es gibt noch ertragbares Radio!
Das Radfahren war bei der heutigen Temperatur etwas fröstelig. Ich sollte mir Strumpfhosen kaufen. Oder mir nicht länger die Beine rasieren.
“: Ich habe gerade Zeit - wo gibt’s nichts zu tun?” 3-Sat zeigt gerade die Splashshow von Samy Deluxe
bei Filmen bin ich schon recht anspruchsvoll, aber da ich den Film nicht kenne, hab ich mal geguckt was Ebert schreibt, …
Guten Tag, ich will mein Leben zurück. :)
Austern schmecken zu diesem Zeitpunkt auch ausgezeichnet
Der Kernel läuft auf dem Roboter!
"Diesen Park beschützt die Leipziger Außenanlagen-Unrat-Bewegung (L.A.U.B.). Wir scheißen auf die Wege und hoffen, dass ihr Hund reintritt."
Dauerpassspiel in der eigenen Hälfte. So spiele ich bei Fifa mit einer stark unterlegenen Manschaft auch manchmal.
na dann guck mal in der Wikipedia nach "Ämterpatronage"... geht gar nicht für Piraten, finde ich... cc:
Habe gerade mit meinem Sohn die Kicker-Tabelle aus dem Sonderheft gesteckt; wie früher mit meinem Vater
So - bin dann mal wieder weg :)
Im Bett gegessen - morgen als paniertes Schnitzel aufwachen
wenn man #Grimmsberg mit dem nötigen humor nimmt is es doch ganz unterhaltsam... bei figuren wie brigitte gala oder einem tom tom ...
na mein angebot steht!
Wieder ein Projekt zufriedenstellend abgeschlossen.
Die #Piraten auch ;)
Cremst du mich ein? *grins*
Ich verabschiede mich (bis später Abend) und wünsche allen schon mal vorab ein schönes, ☼sonniges☼ Wochenende!
Prüfung bestanden mit 1. Hell Yeah!!!!!!
(ng) wünscht allen Mitgliedern, Freunden und Förderern einen guten Rutsch ins neue Jahr und für 2011 viel Erfolg und spannende Begegnungen!
sag doch die mutter hats kind rein geschubst
immer wieder gerne. :)
Grad in Dortmund in den Westfalenhallen zum AdWords-Seminar eingecheckt! :-)
Exzellentes Interview von Karl Doemens mit heute in Berliner Zeitung zu rot-grün. Das sitzt jeder Satz!
New post: Erfolgreich funktionierende Social Media Websites
total müde ;)
you know how hard it is for artists to make a living these days
das erste mal ohne hebamme gewickelt und umgezogen. ich begreife, warum eltern paarweise auftreten.
Braucht jemand für heute einen Tipp?
Die Erfinderin des Ceranfeldes war bestimmt Raumausstatterin. Jedenfalls KEINE Köchin! Hergott, wie muss sie das Kochen gehasst haben!
du wirst schon sehnsüchtlichst erwartet
Hat Indien eigentlich keine anderen Probleme als eine 3 Mrd Euro teure Rennstrecke zu bauen? Oo
alles Gute zum Geburtstag!
... bin gespannt, was Morgen früh in meiner Mailbox auf diese Mail liegen wird :)
Ein neues Leben ist immer möglich - es liegt an Ihnen
Mittwoch..Mitte der Woche..moien
Aber ich will son geiles Photo im Wiki haben...
also bei mit vi, screen und Perl wenn man das so als Toolpaket sieht ;-)
Und dann kommst du eine Stunde zu früh zur Arbeit. FML.
SING UND SCHWING DAS BEIN # 1: Heute vor sehr netten Buchhändlern in der KAUFHOF-Zentrale ein Seminar zum Thema FANTASY gehalten. Lief toll!
Jetzt aufs Sofa. Galileo schauen.
Ich wollte, dass du um mich kämpfst. Ich wollte, dass du zu mir kommst und sagst, dass dich kein anderes Mädchen mehr interessiert.
Bierpause schon nach der ersten Band heute. Check!
Leicht homo wirkender Friseur mit Mischakzent zw. italiener und RHEINLÄNDER!? In München!?!?! Nicht mit Logik dran gehen...Einfach ignore...
RT : Fragt ein Praktikant im Verteidigungsministerium: Wo ist denn hier der Kopierer? Antwort: Der ist auf Truppenbesuch in...
Psst. Das Stromkabel verrät Dich ;-)
draussen ist auch noch dunkel
Das is schon ziemlich unfair.Hast du deinen Chef mal drauf angesprochen?
Wie lange bleinst Du denn? Sonst musst Du halt mal überall hin. Also mit Alex, meine ich den am roten Rathaus ;)
Gute Nachricht zum Wochenende: schon gut 400 ! neue Mitglieder, die für die Entscheidung für Niedersachsen eingetreten
ich will an nen See!
Alles klar :) Willst du einen weiteren Artikel von mir lesen? Müsste heute Abend fertig sein. Über den Untergang von The Office
Bei #Lanz hängen geblieben. Wie konnte das nur passieren...
ist neue Hardware dann eigentlich direkt vor Ort verfügbar?
tja schade schon aber eben auch wichtig. Denn es gibt auch Leute die eben erst warten wollten ob wir es ernst meinen.
Habt ihr euch mit der ganzen Arbeit auch wirklich verdient! Eure Community steht immer und überall hinter euch :) <3
Oh, hoffentlich denken nicht alle, ich bin ein Automat, weil ich eher selten twittere und lieber persönlich coache.
niemand hat die absicht sich ein windows phone 7 zu kaufen
Devot, nee, so nehme ich das (z.B. #fb) überhaupt nicht wahr, eher Stinkefinger gegen das, was ist.
Von Seitenbacher gibt's eine "Knackige Mischung", da ist viel Nuss drin. :)
bist du wahnsinnig?!mir geht es schon total schlecht und die Dialysegeräte werden knapp...
Der berichtet live aus dem Landtag zur kleinen Anfrage der Partei DIE LINKE zum Bundestrojaner. Dankeschön!
kann man nicht verändern
"Stiftung Selbsttest", mit Gesamtnote 1,67. Noch seriöser hätte ich aber eine dritte Zahl hinter dem Komma gefunden!
Morgen ab 18:00 Uhr spielen in Hamburg einige Bands vor dem Knust ein paar akustik Songs für lau. Wir sind auch dabei. Vielleicht du ja auch
Ja, abends ist man so schön ungestört - da kann man viel besser arbeiten (war zumindest vor Twitter so :))
will das auch nicht rechtfertigen. Es hatte sich nur Ärger diesbezüglich angekündigt
Fehler, z.B.: "in der PKV steigen Beiträge mit dem Alter rapide an." Und was ist dann mit den Alterungsrückstellungen?
Danke für den Tipp!
geht klar und beim nächsten Aufenthalt gibt es bei uns dann Kaffeevariationen mit Sojamilch...
freuen sich auf neue Follower
ja eben. Aber was das angeht, werde ich hier eh unterjocht ;) Da hilft nur die Flucht ins Schlafzimmer vor den zweiten TV
wasser und licht ist es nicht.licht hat sich in aachen nicht verändert(standort) und da fing das schon an.hab vll cecidien gesehn
macht sich ganz langsam auf den Weg zum Tegernsee
Der Tag ist ja mal sowas von durch.
Aber sicher bin ich dabei! ;3
#FF Danke für den Austausch und die
Heute Abend essen wir in meinem Lieblingsrestaurant #MAOA mit guten Freunden und meiner Mamma :-)
Kennt ihr das? "Kind! Wir beneiden dich nicht um deine Zukunft"! #OMG Ja, jA! Und jetzt? wo du hinschaust, keine 50 Jahre mehr ...
Berlin ist heute das Zentrum der Google Entwickler. #enet ist mit und auf dem größten Google Develper Day 2011 vertreten
Ja, so sind die Replikanten - vorwärts nach hinten gerichtet! Wobei der Begriff konservativ sehr beschönigend ist!
Also #Bullyparade war ja schon sehr cool! Echt schade drum...
Reich Ranicki hatte Recht
Guten Morgen an euch
ich liebe auch twitter aber manchmal hat es schattenseiten
Also rassistischer geht der Titel heute bei Anne Will nicht mehr! Die ARD sollte sich was schämen, dachte die sind nicht wie RTL
Sowas komnt mir nicht ins Haus, nein.
ja ich bin cool ^.^
stinkt auch nicht ;)
60er Jahre? Gibt es da noch lebende Zeitzeugen?
Die Menge an Blödsinn, mit dem ich mich beschäftigen muss, nimmt zu – eindeutig. Geht's euch auch so?
Jap, zu teuer. Aber grundsätzlich war Star Wars schon nicht verkehrt ;)
Ich hätte da mal ein paar Dinge zu erledigen, kann mich aber nicht motivieren.
Ich hab Zahn :/
Sicher nicht, aber es soll wohl auch keine Ewigkeit halten, denke ich…!? ;)
Manchmal findest du auch ältere Texte und wunderst dich, was du manchmal für tolle Sachen schreiben kannst.
ich freue mich schon auf mein neues Design :o)
was machst du denn?
Gysi will ja nicht, dass die Steuezahler die Einnahmen bekommen, sondern die Politiker. Und am liebsten er.
Wer will bei Google+ mit dabei sein? Einfach per DM melden.
Meine Mutter ist eine alte Schraube. Nee, mal ohne Ernst jetzt. Mutti ist und bleibt die AllergröBste.
Herrlich. 22. Dezember, und ein Auto mit lauter Karnevalsmusik fährt an mir vorbei.
Alles Gute zum Geburtstag!
Meine Session zu SEO&Social Media findet um 14 Uhr im Raum "Otto Group" statt
Heute gehe ich nach 15!! Jahren auf mein zweites #lamb Konzert im Heimathafen Neukölln. #cottonwool ick freu ma!
oh je, durchhalten. für den....
Es ist arschkalt und trotzdem scheint die Sonne! Das nenn ich Optimismus!
Wir haben gerade mit Scones, originalgetreuen Sanwiches, Strawberries und Tea die Zeremonie geschaut - gut, hier nur Frauen arbeiten! ;)
In einer erstklassigen Demokratie wie Deutschland, sollte es keine Bürger zweiter Klasse geben. www.WirSindTypischDeutsch.de"
Profitieren Sie sich von unserem Jubiläumsangebot. Eine Woche Parken am Flughafen Frankfurt -ab 27,00€. http:/www.parkandfly-frankfurt.de
morgen ?^^ es ist fast Mittag ich arbeite schon seit gut 6 Stunden .... *gg*
3 unterschiedliche Versuche, etwas zu erfassen (Buchung, Check-In, Sitzauswahl), drei unterschiedliche Fehlermeldungen :-(
--> weil wir die Männer vögeln wie Nutten auf Tequila!!!!!
shoppen ist heute angesagt !
Die sind echt wunderbar, die Schleife an der Rückseite ist so elegant~
genau das Problem hatte ich :D
Nacht. Lichter fallen auf schwarze Straßen.
Mir egal, die #FF ich sogar am Dienstag. Sex hat man ja auch nicht nur im Bett und Nachts.
Die Berliner Abgeordneten der #Piraten wirken auf mich durchweg sympathisch. Mal so angemerkt. Hören werde ich aber wohl nix. #sachsen ^^
ich habe zwei kleiderschränke: einer für klamotten und einer für alles, was rumliegt, bevor ich besuch kriege.
Mit #Loriot hatten wir auch mal etwas Eigenes! #RIP :(
In den letzten Tagen mehrmals mit Studenten für ein Konzeptionsprojekt zusammen gesessen: interessante Ideen, frische Strategien...
Erstmal einen Espresso bestellen & von dem Geschmack kotzen.
besorg dir nen Kärcher ;)
Ich wäre schon (ganz ohne App) glücklich, wenn das Boarding einfach so startet, wie es auf der Bordkarte steht ;-)
Tach Deutschland. Volle 5 Tage-Woche. So etwas aber auch...
da ist dieser bieber mal nicht trending, aber dafür seine ische. WANN fängt der an auffällig zu saufen und sich tot zu koksen?
Nach 41 Minuten „Das Quiz der Deutschen“ ist meine rechte Hirnhälfte eingeschlafen. Bin ich ein Delphin?
Spass Marktplatz (spassmarktplatz) folgt mir nun auf Twitter! Yeah ;)
und wieder 70 euro los. doofe ärzte -.-
gucke nebenbei #frontal und warte auf kachelmannbeitrag, weil ich das bisher ignoriert habe, aber eigentlich bescheid wissen will
Ah, da kommt auch schon das Social Web 1x1: Was ist eigentlich Facebook...
Guten Morgen!! will nicht, daß seine Familien kennenlernt...bedenklich. ;)
so eine erfrischende reinigende Dusche ist doch schon was tolles!
Verflixt, hoffentlich komme ich bald wieder an meine vielen, noch vom #Umzug verpackten #Bücher heran! Was man braucht, ist nie im Zugriff!
Ist meiner auch grad geworden. Sehr gelacht beim Hören grad.
Aha - da hab ich wohl geschwänzt ;) Danke!
Seit gestern Abend stimmt das zumindest bei Schweinsteiger leider! Aber Bayern wird trotzdem Meister!
boah ey ich bin so was von im arsch auf deutsch gesagt !!!
Hey, danke für euren #FF - kann ich nur erwiedern ;-)
Ich wette meine Tweets werden jetzt in der Tageszeitung abedruckt
"Ich hab zweimal 90 Minuten in einem unglaublichen Tempo durchgeredet." Kollege: "Das kann ich mir ja sogar fast vorstellen."
Was bedeutet eigentlich "eigentlich"? Eigentlich nichts, oder? Gibt es eigentlich auch "uneigentlich"? "Eigentlich" - weg damit!
So Sommer, wo bleibste? Die Sandalen hab' ich schon mal.
Gut, dass sich die CDU von der Hauptschule verabschiedet. Schade, dass sie dafür demografische statt inhaltliche Gründe hat bit.ly/jfyWV2
Komm, er hätte gute Chancen auf den Grünen-Landesvorsitz in Hamburg :-)
Tschüss Guido...
was ebenfalls? Du bist morgen nicht in Gladbach, oder?
Es gibt wieder drei Early Bird Blogger-Tickets? Kauf abgebrochen oder was?
tja hätte ich das mal auf dem Weg schon gelesen. Kleiner Mundraubüberfall!
Weiß ich gerade nicht. Ich betrachte halt Assanges Darstellungen in 2 US-Blogs/-Zeitungen, je einmal politisch links bzw. rechts.
Wir hier auch....
« « Gerade festgestellt, dass das Wort "Cocktailwürstchen" aus drei Synonymen für "Schwanz" besteht. #mademyday»»
am gleichen Abend findet übrigens ein Klasse konzert statt. Under Red Jack im AK44. Ab 21
Da ist er. Diesmal muss es klappen. Nur eine Chance. "Hier bitte nicht mehr." Yes!
und ein schöner Abschluss der EMA's!
Unsere Leser merken so etwas erfahrungsgemäß recht schnell. Die haben den kritischen Blick.
Und jetzt: der Pokal für Japan. Homare Sawa reißt ihn in die Luft. Was für ein schöner Abschluss für diese #wm2011!
Sauwetter und dann auch noch Bauchweh... Schönes Bergefest @ all. :-* Kann ja nur besser werden!!! LDÜAMSCH .♥♥♥ :-*
gleich Peter Radunski zum Thema "Politikvermittlung als Herausforderung"
Auch gut, alles die gleichen Verbrecher... RT : #CDUverbot trendet. Einen Platz vorm NPD-Verbot. Hm.
Rückenschmerzen. Nur diesmal vorne.
Mangelnde Geschlossenheit soll das Problem der FDP sein. Ist es nicht. Es ist die fehlende Kompetenz.
Mein Luftkissenfahrzeug ist voller Aale.
MMMhh ... also sehr wenig los... im cine.....
30 Tage Regen und keine Ende ist in Sicht,....das hält doch wirklich keiner aus. Ab in den Urlaub......
Das stimmt ;)
Einem bunten Drachen Wünsche anbänseln und in den Herbstwind flattern lassen ... hui
Jo ist die Schwester
#Regen ist ein
Nun Bericht des Fraktionsvorsitzenden Veit #Wolpert beim #LPTLSA - wir sind gespannt
Date Instagram mal up, sonst bleiben die Bilder schwarz ;)
Hier in München hat gerade jemand "Jau Digga, hau rein!" gesagt. Irre!
Tageszitat: "Wer seine Gruben selber gräbt, bestimmt damit oft auch die Tiefe des Fettnäpfchens, in das er reintritt..." Sylvia Tubbesing
Die Leute sind freundlich, interessiert und sprechen uns Mut zu! Es macht Spaß! #Piraten+
Mehr als 100 Menschen diskutieren heute im Solinger Schulzentrum Vogelsang über das Thema " Inklusion".
krass wo wohnst du in Berlin sind 34C oder so die Sonne ballert her richtig runter
waren die Probanden iPad Nutzer?
die #mdc11 auch. Und auf der #ipdc11 ist er auch schon wieder zu sehen ;-).
Wünsche allen eine gute Nacht...
Den Gag hatte ich auf der Zunge, dachte mir aber der sei zu banal für Sie ;)
Die männliche Traumfrau: "Unbedingt Sex, aber keine Kinder bitte."
Ich mache morgen mal Bugreports.
Mein heutiger Lieblingssatz aus den Online-Immobilien-Anzeigen: "Der Stand der Wohnung ist mit dem Baujahr identisch." Noch Fragen...? ;-)
oh Schreck. Liest im Dunkeln???
Wann wird denn endlich diese kleine Sarrazin-Karrikatur in Wingdings aufgenommen?
wenn ich schon rasiert les *augen roll* Du bist ein mann, Mann! BART, da muss BART HIN!!!!!!
jetzt sag nicht, du haeltst zu Augsburg!
Mama kann auch mal anders? aha! Kann die etwa auch nett?
Morgen Parteitag des #SPD Unterbezirks #Hildesheim, bereite mich grad mental darauf vor, gucke "#Männerherzen"...
Kleiderordnungen sind auf Grund der Emanzipation ja dafür gemacht um als Mann die Frau zu zwingen durch provokantere Kleidung Haut zu zeigen
Lufthansa spinnt. Will im Jan nach Wien fliegen. One-way: 630 Euro. Hin und zurück: 90 Euro. Pffft....
Bist du jetzt echt krank oder wie?
Wir wollen den Erik sehen, wir wollen den Erik sehen...
Ach, verstehe! Ihr weckt mich pünktlich zum Frühstücksfernsehen. Professionell!
Regt euch ab. War immer so. RT : Ich kanns ja irgendwo verstehen. #RTL hat ne Menge Geld dafür bezahlt. aber jede Pause..??
#Biokraftstoffe E10 aus #Lebensmitteln #Weizen und #Mais ist eine Lebensmittelverbrennung und Verbrechen an den Hungernden der 3.Welt.
adios. ich folge in die unbekannte offline welt... die macht ohnehin mehr spass als 140 zeichen!
Politikklausur ist getz auch geschafft....Zur Belohnung gibts später ein Bierchen :D
Frankfurt, glaube ich.
Findet ihr es nicht auch seltsam, dass #Japan seine Atomanlagen Fuck-U-China nennt?
Immer noch: Gute Besserung! *eine Tasse von meinem frischen Hagebuttentee abgeb*
Wieso kann man denn in den meisten Kleinanzeigen kein Parfum verkaufen? Wo geht das denn?
Führungskräfte Europaweit gesucht in den nächsten zwei Jahren. 30 min Info anfordern in spanischer oder englischer Sprache.
Tag der Deutschen Einheit: Wir stoßen mit Euch an auf den wohl schönsten deutschen TOGETHER-Moment. Cheers!
omg! Hör auf mir solche Vorschläge zu machen. Sonst musst du ran ;)
Es Verletzt mich echt // Ist Mir Schlecht // weil ich sie liebe :)
Das weiss man eigentlich, wenn man in die Spitzenpolitik geht. Ist aber leichter gesagt, als ausgehalten.
am Noeldnerplatz sind die Bahnen puenktlich. Fast.
Lust auf traditionell zubereitete Pekingente? Gewinne ein Dinner im Restaurant Jinling www.wir-sind-linientreu.de Viel Glück!
ja das LAN - und vor allem der Beamer!! Schon cool.
Danke für die vielen interessanten Themen:
aus Versehen ist besonders lustig.... O.o
oh nein. Welches denn?
Gibts jetzt einen gemeinsamen cyber-Parteitag mit den Piraten und der FDP?
so küche ist abgebaut und steht jetzt in der scheune, so geiles wetter heute
Hab' ich auch schon drüber gelacht.
Hoppla. Das #Asus Zenbook ist ja mal wirklich gelungen. Fast so gut wie sein Vorbild. Fehlt nur noch ein würdiges Betriebssystem.
Die Kampagne ruft dazu auf,die Demonstration von Pro D am 28.08. zu stören und zu blockieren. Treffpunkt ist um 9.00 Uhr am Potsdamer Platz.
da hat's ja vorhin mal den Richtigen getroffen: "Öe, kein Papier mehr im Drucker..." Jetzt weisste mal wie's is' - Du Parasit
Danke. Ohne Euch waere das hier nicht moeglich.
RT : "digitale Demenz" ... eben gehört <<< lese ich auch zum ersten mal aber irgendwie hat der begriff was. ^.^
Klasse. Facebook sperrt seine iPad-App jetzt komplett aus.
August ist ne gute Reisezeit für Koh Samui. Regenzet heißt es regnet ein Mal am Tag.Selbst im September geht das da noch gut
Zitat Fischer: "Es ist doch keine Erpressung wenn ich mit Rücktritt drohe." Drohen und Erpressung kann man nicht trennen.
'Recklinghausen-Syndrom' bei Engländern auf RTL. Gibts außerhalb von Central London auf der Insel aber öfter.
Wir haben heute zum Dönnerstag ernannt, dafür ist aber der Mettwoch ausgefallen. Muss ich nun morgen arbeiten?
Das mit der Glatze wäre schnell gemacht. Ach komm schon, das steht Dir! ;-)
Ich muss gleich noch joggen gehen :-/
Wer hat die beste Frau der Welt? Ganz klar, ich... <3
Jetzt geht wieder das ganze Nachbarschaftspunktgeschachere los...
Klausurwoche: gestern und vorgestern klausurtagung der Landtagsfraktion in Paderborn, heute rot-grüne klausur vom Fachbereich innenpolitik.
Hatte ich heute auch schon.
Und dann warten hier mit mir auch nur kreischende Schüler-Cliquen.
SchönTach! Sammel-Dank an alle mich-#ff'er! Ihr seid schon'n paar Wutzis!
Stockender Verkehr vor Düsseldorf...alles wie immer
Das Haus schnell wieder verlassen, besonders wenn sonst niemand da ist.
es hat vorteile mit einem h auf dem kennzeichen zu fahren, wenn man plötzlich in der bonner einkaufsstr mit dem auto steht
Da waren's nur noch zwei .... (Landtage ohne grüne Fraktion). Fortsetzung folgt nächste Woche! #gruene+
RISIKO MANAGER - DER FILM: Klasse gemacht!
Er hat Durchfall, aber ziemlich schlimm. Benimmt sich sonst aber kerngesund.
Ich verschwende viel zu viele Gedanken an dich..
ja, denke auch über einen Wechsel zu Fyve nach.
immer auf die Katze schieben, jaja, dafür hat man sie ja ;)
Eine kleine Geste, ein paar nette Worte, kurze Zeilen... ermöglichen es Deinem gegenüber eine Freude zu bereiten & den Tag zu bereichern :-)
Und du weißt, daß du noch nicht wirklich wach bist, wenn du dir nach dem Duschen erstmal die Hände wäscht.
Für die wichtigen Dinge muss man sich eben Zeit lassen :-)
Hat wer Bock vorbei zu kommen? xD
ne ne is auswärts in kassel
Ich weis und vor euch pablo raketa *.* hr
oder zumindest zur Kenntlichmachung z.B. Schriftfarbe #rot :-)
Morgen dann also Kiss me Kate in London.
Der Bauer mit der Knollennase könnte von der Stimmlage und Sprechweise her auch Kirmesmensch sein...
warum hier momentan sowenig von mir zu lesen ist? weil ich viel Zeit in den stecke.
Kaffee mit Vanilleeis, es gibt schlimmeres an nem Donnerstag Nachmittag
Okay, du wolltest es so. Ich hab ab morgen Urlaub. Immer schön täglich im #OBE einchecken. Sonst passiert noch was. Kchkchkch...
Manche sind mit diesen Träumen schon in die Anstalt gekommen. Also Vorsicht!
Mir gefällt Grund Nr. 1 am besten! :D
Gerade nachhause gekommen. Katzen haben wieder Feng Shui gemacht. Muss wohl bald mal renovieren.
Der erste Neue:
erfährt gerade vom Literarischen Frühling in der Heimat der Brüder Grimm in 2012. Tolles Engagement aus der #Hotellerie!
Wenn das Telefon alle 5 Sekunden meckern kann, dass es fast leer ist, wieso kann es nicht selbst zur Ladestation laufen? Scheiss Technik!
"4 Wochen.Wenn Sie 24€ für Express bezahlen, ist er in 1 Woche da!" ".. Haben Sie auch 1/3 Express? In 3 Wochen würde mir ja schon reichen."
der Koblenzer sagt: so 900 bestimmt. Eher ein bisschen mehr.
Was für ein Kontrast: #SMCHH zu #ithh: im IT-Management scheint twitter noch nicht verbreitet zu sein ;-(
Gemein! Mika will mich ihr Blut nicht trinken lassen! Q___Q
Den wünsch ich dir auch und einen schönen Tag noch dazu :)
umckaloabo! Das ist das beste pflanzliche Mittel!
Ich hab ne Stunde übrig und an den Höchstbietenden abzugeben
Yeah, coole Idee! :-)
der hätte sogar gebrannt sein dürfen!
lese die richtigen blogs, dann bekommt man das recht schnell mit...
Was bin ich froh das ich kein Business-Äffchen bin...merke: am Flughafen ist jeder unglaublich wichtig und hält sich für Gott.
brauche eine zeitmaschine,zahle jeden preis.
Oha ... da ist die Welt ja mal von einer gefährlichen Plage mehr befreit.
das habe ich schon verstanden, aber wo die fehler? Vielleicht, dass du den Vortrag deiner Frau gekapert hattest??
Speed-Shopping in LU, Löten und Grillen im , und super Modenschau in Wiesbaden. Gelungener Tag, würd ich sagen!
Und immernoch berichtet kein deutsches Online-Leitmedium sichtbar über
jetzt auf in den joshua tree np backofen... machen wir uns nix vor: wir sind in der wüste
bin wieder da :))
Reiseseiten bei twitter on twitter
: Gibt es eine Erklärung der Kanzlerin zu den Vorfällen in Spanien? plz RT
jede woche <.<
Kein Problem. Können wir sehr gerne so machen ;-)
Eingepennt... Dozent auch...
Die Ratings der Agenturen für die Eurostaaten sind gesteuert um den Euro und die Staaten in die Knie zu zwingen.
mir bitte auch!!!
ich geh jetzt ins Café und motivier mich selber. nu so überleb ich den Tag. Guter Kaffee, Schaum und lästern...
und ich dachte, Einschlafprobleme hätten nur Erwachsene, Alte... aber lieber Einschlafprobleme als Beischlafprobleme
Wir nennen es Arbeit... ;)
Wie jetzt? Die Chance war da? ;P
Und nicht vergessen, heute ist ja
Heute im Fernstudium: Platon, sichtbare und denkbare Welt, manchmal würde ich gerne in die denkbare Welt entschwinden
von wegen #schnapsnase..Kopfweh hab ich, bin halt nicht trinkfest...und es war Prosecco.So nun mal ab ins Lokal.
gelesen - freu mich!
Dresden #nazifrei und wir helfen dabei! Passt alle gut auf euch auf!
Hat gerade sein #iPhone zur #Reparatur abgegeben - 2 Wochen solls dauern -.-
Sehr professionell ...
Boah, der Kerner. Der muss auch überall sein und seinen Senf verbreiten. Kann der nicht endlich mal an seiner Geflügelwurst ersticken?
So ich muss jetzt die weihnachts-Pfunde loswerden... Das ist das unangenehme, was die Weihnachtszeit bringt ;)
kaufen? Das nennt man Gigolo ;)
Guter Punkt von Herrn Hirche, die Netzcommunity kreist um sich selbst! Es sollte darum gehn soviele Leute mitzunehmen wie möglich!
Wer ist "ihr" ?
jupp, und besonders auf die ruderer achten. das sind WIR!!!!
Ich bin online "besser" als offline. Heisst das, ich soll halt vorwiegend online arbeiten, oder heisst das, ich soll offline mehr üben?
Thorsten Fink trinkt jeden Abend ein Bierchen vor dem Schlafengehen. Wieder was gelernt.
mein Bildschirm zeigt mir nur noch ein Testbild?! Jemand eine Idee (#Samsung Syncmaster T220)
Wenn der Kerl gleich nicht aufhört seinen Daumen zu knutschen (mit Zunge) dann verkloppe ich ihn!
So, grade noch beim Volkshochschulkurs ein paar Unterschriften fürs Transparenzgesetz abgestaubt!
Fatalistisch wirkt zwar das Leben, wirklich zu glauben es wäre so, dies halte ich für fatal.
...er hat was familiäres, der Sex in Österreich...
Warte mal 5 min. Wenn nicht einfach nochmal löschen und neu anfordern. Wenn dann immer noch nicht, nochmal melden ;) ^mh
Warum zur Hölle fordern die Live Essentials einen zum neustart des Rechners auf?
Ich fand den stark. Meilenweit von der Katastrophe entfernt die ich erwartet hatte.
Im Workshop zu Digital Rights sind 1/3 Frauen und 2/3 Männer. Das ist mal eine "gute" Quote. Auch wenn wir noch mehr Frauen brauchen!
Und, ist jetzt eigentlich was zum iPhone 5 gesagt worden????
jo, aber Hardmode geschafft vorher wenigstens...
Gott, mein Schädel dröhnt... Alter x___x
Kein Online-Artikel über den Ideenwettbewerb der Region? :(
Ich hätte spontan auf Bandenburg/Havel getippt, aber die Koordinaten sprechen eine andere Sprache. ;-)
Als ich auszog, um Müllbeutel zu kaufen und mit Bier und Fleisch zurück kam. . .
Dann das Jahr kam die Kleine dazu, glaube ich. Dann lagen die 2 mal auf einer Wolke & spielten mit Christbaumkugeln.
ist auf dem Weg zur Mitgliederversammlung der Linken Schlaubetal in Müllrose
Das freut mich
Orr, Martin ist morgen Erster! Endlich, endlich, endlich! Tschuldigt, ich freue mich nur.
... morgen ist Herbstanfang ...
Das wird ein Spaß! Darf ich mich auf das ganze #comm-press Team freuen?Evtl. ein German Community Sit-in@ #drupaldevdays ?
Die selbsternannten "Experten" beschreien heute sicherheitshalber mal das Ende der Piraten. Hatte die FDP 1981 auch mit den Grünen gemacht.
Die PR-Agentur von hat mir ein #Grid10 Testgerät angeboten :) Na da bin ich ja mal gespannt!
na das ist doch ne cool Idee :) wie lange wartest du denn schon? :-o bist doch schon eine gefühlte Ewigkeit da lol
Danke, sehr Penis lieb.
Winterschlaf wird zu Frühjahrsmüdigkeit wird zu Sommerfäule wird zu Herbstdepression. Toll, der perfekt von der Natur abgestimmte Kreislauf.
Ein Kommilitone will sich den Leviathan auf den Rücken tattoowieren lassen...
Guter Test für das Internet.
Einen wunderschönen Sommerabend und eine gute Nacht meine lieben Follower. Nutzt den Tag des Kusses noch ausgiebig aus. ;))
wow das helle Bild ist faszinierend und erschreckend zugleich… aber schick :)
FinV Bremen: Frauen in Verantwortung treffen sich morgen abend in der Havanna Lounge. FinV ist eine Plattform der Bereicherung!
ich teste mal Cotweet - kein Grund zur Hektik.
Mahlzeit! Wir wünschen euch allen einen gelungenen Start in die neue Woche!
Ups, da hatte ich was falsch mitgekriegt... Egal, ich sicher mir noch eine, bevor sie weg sind! :-)
Lorenz: Plädoyer für die Aufrechterhaltung wiss. Standards; klare Grenzen hins. Simplifizierung der Erkenntnisse,
warum will eigentlich keiner meinen Geburtstag mit mir feiern? Liegt es vielleicht am Alter? Hmm keine Ahnung
"Sie möchten noch die Frau XY anrufen." - "Möchte ich? Woher weiß die das?"
laut Reif "nur" 2000-3000 #bvb fans da !!!! stimmt das ?
Melissa Leos Rede war zum Totlachen.
wenn ich einen wunsch frei hätte, wünschte ich mir ein einziges wort, in dem ich ganz leben könnte
Gerade aus Österreich zurück, fahre ich heute schon wieder zu einem Seminar nach Linz. Freue mich auf Österreich!
Touristen, die mit "Fick die Hühner, is dat schön hier!" aus dem Flughafen kommen. Deutschland, deine Kinder...
Motten haben keinen Magen.
Ich glaub die Power Trip von Monster Magnet kauf ich mir nochmal. Aus Geilness-Gründen!
"Geweiht der Liebe und dem Schmerz" … och ne, ne?
Ich bin peinlich? Aha! Und du? Humorbehindert ?
Wenn ich im Kreatief stecke, dann muss ich wohl mal zum Klexualtherapeuten.
Daumen hoch hoch! RT Endlich komme ich ins Fernsehen, weil ich mir Brüste angeguckt habe.
Die Einleitung hat ja schon #RTL und SternTV Style.
Sind "Chilleroni" das Gegenstück zu "Mackeroni"? Kellner korrigiert mich, das seien "Chifferoni" (sprich Kifferoni) - is ja noch besser!
wer von euch aus kleve ist gut in physik und kann mir helfen?
Oho, irgendeiner hier im Haus hat nen #3DS und StreetPass aktiviert. Bestimmt der Opa aus der Ersten, zockt wahrscheinlich Onlineshooter ^^
hat noch jemand lust auf eine #rchh warm-up party am freitag? /cc
Hat sich was mit WLAN im ICE nach München! Na, bis Göttingen wird's gehen! :-)
"Wir Deutschen... wir sind das Volk..." usw., und werden belööchen und betrööchen...
Okay kannte ich noch nicht. Da kommt ja ein bisschen #Macoun Feeling auf ;-) Ist abonniert...
Bot weg: Perlenlinks will mir auch nichts mehr verhökern und folgt mir nicht mehr. Schade, wollte unbedingt noch ne Putzperle kaufen.
Das wird sich zeigen, zur Not schwenke ich auf aeh andere Quellen um. Aber da #tnt mit #pin schuetzt...
Vielleicht aber auch weil die Klimaanlage kühlt während es draußen kalt ist. Hier herrschen Kühlschranktemperaruren.
Guten Morgen liebe Fans, wir hoffen, Ihr hattet ein tolles Wochenende und startet nun gestärkt mit uns in die neue Woche!
ich begeb mich mal auf die Suche! Frechheit ist das hier.
Witziger/Ärgerlicher-Weise ist es im richtigen Bild nicht ausgerissen… :(
ja, so schön er auch ist. ich hoffe er lässt mich jetzt schlafen ;) gute nacht!
Welche Band aus dem Raum Heilbronn sucht im Moment einen Proberaum? Wir hätten da was bei Bad Rappenau. 18qm. Einfach mal bei uns melden.
vielen Dank für Dein Feedback!
um MEINE Erfahrungen gings jetzt auch weniger^^
Früher war mehr echte Kerzen und brennende Laternen!
Doch plötzlich fängts an zu gießen, als wollte die Erde zu Suppe zerfließen - Dauerregen über #Weissenfels und Umgebung.
: bin am überlegen ob ich eine DS411slim kaufen soll.Meinst Du der Speicher (256MB) ist ein wenig zu klein ?Lieber was Fettes nehmen?
KD Neu im Kundenbereich: Japan und seine Folgen für die Computerspielindustrie - das Lieblings-Sujet Apokalypse ist nicht mehr vertretbar.
der ist neu und wünscht beschimpft zu werden, damit er weiß wo er gelandet ist. Also alle mal ran!
Der Countdown läuft! Drückt uns die Dauemen für das heutige Spiel ;)
marc uwe kling! <3
Ich bitte um mehr Licht
3uhr?! verdammt... ich hätte mir niemals minecraft besorgen sollen. =/
Danke für den Tip!
Ähm, sehe ich da etwa sowas wie Sonne???
Da kann der S21-Befürworter und FDP-Wähler nur drüber schmunzeln. ;)
Meine Achtung an all die, die sich für eine gute Sache einsetzen!
ich schmeiß mich weg
ich befürchte ich hab die handschuhe zu hause vergessen. 900km oder ein kurzer abstecher zu h&m?
Wir empfehlen heute unsere Fans und Die Redaktionsmitglieder findet ihr ja schon in der Twitter-Bio von DOS.
Wer macht denn sowas?!
Je nachdem, was da ist schnibbel ich noch einen Apfel oder anderes Fruchtähnliches Gezeugs rein. Und Du?
Das verstehe ich wiederum nicht. Der Inhalt – die Wohnungsnot in Münster – war wichtig und richtig.
keiner will, dass du singst.
mit derartigen Namen und Themen kann ich heute nicht dienen. Ich muss arbeiten. :) Ihnen viel Spaß beim "Missionieren"
die erste lieferung von #karneval alkohol leichen am deutzer bahnhof ist eingetroffen
Unser UNI Gründer ist gestorben. Es folgt eine Trauerwoche. Klasse Sache ab in den Norden Indiens. Tschüss
2) Ich bin auf dem Weg nach Hamburg,weil ich dort Wohne 3) Nein hier ist nicht Chan Ich hoffe ich konnte die Fragrn beantworten ~Gigaplex
Pardon, aber was sind das für Ottos, die für die #FDP-Fraktion sprechen?
dir auch süße
Und mal wieder wurde die Nichtexistenz des Bayerndusels bewiesen...
Nerds auf dem cch? das ist doch wahrlich nicht überraschend.
Ich werde still sein.
Ihre Entscheidung führt Sie zum Erfolg? Freuen Sie sich darüber! Ihre Entscheidung führt zum Mißerfolg? Lernen Sie daraus!
Unangenehme Dinge, die heute die Schlagzeilen bestimmen. Sehr unangenehm....
oh… Stimmt. :( Aber schau mal, was eben bei FB gepostet hat! ;)
jetzt habe ich die alte Twitter Funktion eingeschaltet
Mal wieder meine Verbindungen hier in Twitter aufgeräumt :-)
Stoltenberg: "Wir sind eine offene und demokratische Gesellschaft und haben alles Recht dazu, weiter unerschrocken zu sein"
Mag mir mal wer die Telefonnummer von per DM schicken?
Läute gerade einen gemütlichen Abend ein und freue mich auf eine neue Folge Dr. House
...und ich hab gerad so bock zu rauchen.
ich mochte den ersten Teil schon sehr. Meiner Freundin geht's aber ähnlich. Die findet da auch keinen Zugang.
Hat diese Krähe gerade "Ha Ha!" wie Nelson gemacht??
Glück besteht darin, die Eigenschaften zu haben, die von der Zeit verlangt werden. [Henry Ford]
Ja ich hab Spaß. Auch um halb 3 noch.
#Zitat: Anerkennung ist ein wundersam Ding: sie bewirkt, daß das, was an anderen hervorragend ist, auch zu uns gehört. (Voltaire 1694-1778)
wow, gratuliere! Das musst Du aber feiern :)
Von 70 Mails auf 12 in zwei Stunden...
RT : RT : Wir können ja Fremde bleiben.
einfach so. Fühlte sich richtig an.
jo das stimmt natürlich. Ich frag mich eh was mit Twitter mal passieren wird... Bisher werden ja noch keine Einnahmen erzielt...
Bürgermeister Lauer hat zur Hospitation der Gäste aus Leipzig eine Stippvisite eingelegt
Ich flieg zu den Berggorillas nach Ruanda und dann noch 5 Tage in die Masai Mara - der Countdown läuft nur noch 14 Tage bis Nairobi
da will man einen tee etwas runter kühlen lassen und macht ihn in einen thermobecher.... was ist hier nur los man!!!!!!!!!!!!!!
Now at Vernetzungstreffen. Irgendwie total lustig... viele unbekannte Leute und Alkohol... <3
Im Kinosaal eine Werbe-Mail vom Cinemaxx bekommen. :)
Was ich mich grad frag: eigentlich war doch für gestern super tolles Sommerwetter angekündigt gewesen. Aber wo war das?
besser als Chips, Bier und n Würstchen, das die Nacht über draussen lag...
Stieghorst ist noch trocken
Wenn man tagsüber schläft muss man sich abends nicht wundern wenn man nicht müde wird. Das wird ein Kampf wenn der Wecker um 6:30 Uhr ruft.
was is mal mit arbeiten oder sowas du unterpenner haha
Nee, je nach Sorte zwischen 35 und 50 Cent.
gerade mal einen Trailer angesehen und richtig Gänsehaut bekommen. Kommt auf die "Noch zu Kaufen wenn ich Zeit habe" Liste.
Heute war ein anstrengender Tag!! Mir tut alles weh:(
Ich mach jetzt mal was total Verrücktes. Ich gehe bei diesem Wetter, vor einem langen Wochenende, im Frühling - in einen Baumarkt.
Ich steh im Moment einfach zu sehr auf Google+. Sorry, Twitter.
Guten Morgen,gute Besserung und viel Spaß :)
Oh, vicky pollard ist auch auf dieser Party.
it is easy and intuitive - after some time ;-) ...
Gute Nacht :)
Angela Merkel ist heute in Koblenz. In der Redaktion war sie aber noch nicht, wir haben ja unseren Wachhund Hexe.
OK .. FF4 kann man also wieder relativ gut zurückbauen .. nervig aber es geht :)
Jeahhhh der Zug is leer... Keiner da der stinkt, oder komische Geräusche von sich gibt...
"Beteiligen" ist recht umfassend, zum Abstimmen sollte TTS reichen. Würde grundsätzlich sagen: Wie sie sonst zurechtkommen.
Mal wieder John Sinclair hören!
Immerhin habe ich bei Twitter nun "Aktivitäten" auch mal was...
o_O RT Habe langsam keine Lust mehr, an #LQFB zu arbeiten. Befürworter motzen mich noch mehr an, als Gegner.
Hallo Apple. Bräuchte mehr Tasten auf meiner Tastatur, glaube alle merkbaren Kombinationen sind bereits mit Shortcuts belegt.
Guten Morgen, ab heute werde ich alles Aktuelle von Bayern International twittern! Mein Name ist Barbara Hilbich!
einige Minuten Später ... "Mathematische Begriffe haben keine Relevanz in der Realität! Demnach kann man sie ersetzen." - durch 'grün'
#Simpsons-Weisheit: "Ich arbeite, wie ich trinke: Allein - mit einem Affen, der mir dabei zusieht!" ... ah ja, ... danke
Interessant! Gibt's Whitepaper oder ähnliches dazu?
midnight in paris. wundervoller film - unbedingt ansehen!
lecker Lamm heute mit guten Salaten im Büro
Ungewöhnlich aber wahr. Sitzplatz im RegionalExpress #re1 ergattert.
jaja und du und der Jay :P hach ja... bin grad wieder am schreiben... nich mehr lang dann is die hochzeit!!! eine nacht nur noch :D
#ff an die SocialMedia Crew und die Digital Affairs Für die gute Zusammenarbeit. Schönes Wochenende
Es soll Schulen geben, an denen heute frei ist... Hört man..
Liebe Follower, der Betrieb von verbaende24.net wird in Kürze eingestellt.Vielen Dank für Ihr bisheriges Interesse.Ihr verbaende24.net-Team
Hätte sich auch mal die Haare kemmen können, der Tim Bendzko
Oh nein! Der Facebook-Kram entzieht dir deine Bissigkeit!
Morgen gehts zur #droidcon nach Berlin. Wir sind gespannt!
Mein Ausbilder verbietet mir mein iPad nachdem ich alle Projektnotizen darauf gemacht habe...
auf'm strich zahl ich.
Abends in verschneiten Wäldern #Laufen gehen. Es kann manchmal so einfach schön sein.
auch dank Dir :P
So Feierabend. Gute Nacht
Ja. Er schrob auf der Schreibmaschine :-D
Was ist los? Findet heute eine Asia-Party statt oder warum sind so viele Schlitzaugen unterwegs?
?? Wieso hat er das "gefressen"? Wo kam es her, oder was war drauf??
So viele hübsche Mädels auf der Party. Und ich gerat' ausgerechnet an die die zu ihrem Freund zurück will m(
Die Gewinnernummern sind online. Habt Ihr was gewonnen?
Was passiert ist? Die Frisur ist passiert.
Ah, 300, gut getroffen. Bin auf die Galerie gespannt.
Danke aber hab jetzt eins gefunden :)
wär momentan irgendwie gern jeden Abend wo anders in meiner Timeline. Gestern bei heute bei
That's what you think! ;-) Nein, jetzt ist aber Schluss mit den zweideutigen Tweets :-D
OK, in drei Wochen sehe ich aus wie John Lennon
kannst auch mal bei goo*le „gibt es bielefeld wirklich" eingeben - lachst dich schlapp
Für einen 12-jährigen Gymnasiasten ist sein erster Samenerguss auf einer einsamen Wiese im Alpenvorland ein Erfolgserlebnis. :)
jo, naja für die meisten User macht es wahrscheinlich keinen unterschied, außer dass die Rechnung kleiner sein wird
Ich bin die ganze Zeit unterwegs. Und wir haben ein Büro direkt vor Ort zwischen Halle 4 & Halle 5. Da haben wir auch Internet ;)
Wenn am nächsten Dienstag auch so ein Schmuddelwetter herrscht, lohnt sich wenigstens der Einsatz der Lichtanlage!
Post Edited: Wo schauen wir bei Google hin?
Oh weh oh weh meine Ohren tun weh........
Einen ganz lieben Dank an die Für die Empfehlung, die Worte, das Lob und den warmen Platz in ihrer Timeline.
hab jetzt nur noch 1x 32GB Reservierung leider nur bis 20.00! Ja/Nein?
Noch ca 2 Wochen dann ist es soweit. :)
Oh sorry, war Irrtum, warte noch auf Fotos von :RT Also ich habe die Fotos auch nicht gefunden
Ruhiger Brückentag im Büro beginnt mit ungewohnten Klängen und Promi-Gossip aus erster Hand. Könnte unspannender sein. ;)
Das ist mal eine coole Animation:
ich mach ja echt viel mist mit aber beim erwachsen werden hört der spaß auf, das ist mir auch viel zu mainstream
#Stromberg ist für mich immer nah an der Grenze zum fremd-scham :D Aber in diesem Fall im positiven Sinne ^^
Gestern ein schönes Fetishshootng, und heute mit männlichem Model auf Achse. :-)
Lass dich nicht aufhalten^^
Sag ich doch!
momentan wäre das wohl auch eher Ihr Todesurteil. Ich bin infektiös.
Wenn um diese Uhrzeit haufenweise Alternativer mit Alkohol im Zug nach Hanau sitzen - dann ist definitiv
Kreisvorstandssitzung der Jungen Union Stuttgart.
Vielen Dank für die nette Empfehlung!
Guten Morgen aus dem nebligen Lübeck!
Gibt ja auch iPads :-)
Ich habe Milka mit Oreo. So.
feierabend/-morgen...jetzt noch heile heimkommen,aber auto kennt ja den weg ;)
Weißt du was das Beste ist?Habe eben erst gesehen,dass du ja auch was zu deinem neuen Ava getweetet hast(hinke TL noch nach)
#Vettel ist zum zweiten Mal #Weltmeister Glückwunsch!!!!
Meine Mutter war Steinewerferin in der DDR.
um neu geboren zu werden :-) RT : Den letzten Rest Single Malt auszutrinken ist immer ein kleines bisschen wie sterben.
an einem so sonnigen tag wie heute ist der süße eisbär knut gestorben..so traurig.. ich denke eisbären gehören in freie wildbahn :(
und ich leg mich mit fröstelattacke jetz wieder ins bett...
Heute war nicht sein Tag. Keine Neuigkeiten in der Biografie. Dann bis Montag
Was ist eigentlich mit dem Oliver Volesky passiert? Der taucht gar nicht mehr an der Uni auf. Weiß da jmd. was?
Die Jury für den E-Cards-Wettbewerb wird noch ein paar Tassen Kaffee benötigen: zuviele tolle Motive! Wir sind gespannt! www.landlive.de
Hammer Song :-) Kann Dir nur zustimmen...
Ach: Laut e. Postbank-Studie zum Thema Erbschaften finden 55% der Deutschen Steuern hierauf "grundsätzlich nicht richtig"
»Boxhagener Platz« auf arte. Jetzt.
erstes mal zu tode betrübst. zwei tage ganz allein, nicht rausgehen.
gratuliere #berlin :-*
demnächst kommt so nen Nokia Handy raus, Lumina 800. Erhalte eine Einweisung und Spiel mit dem Handy nen bisschen rum. ;)
ja, das in den Sommerferien machen wir auf jeden Fall!
erde an meld dich mal, wennde zeit und lust auf n paar dämliche fragen hast
"Süßes oder Saures?" "Ihr seid zu spät dran. Halloween war GESTERN!"
letzte folge. aber dann hab ich ja noch die ganzen extras...
ein Messi aus Japan
Ahso! Es geht weiter aufwärts.. habs jetzt gesehen ;) Ist Ansichtssache. Wenn ich ausm Keller Kartoffeln hole gehts auch aufwärts
habs nicht mehr verfolgt. Krähe weggeflogen.
Ich glaub ich drück mich ums kochen und nehm das Tagesschnitzel
Hallo Eva, Preis ist angekommen, vielen Dank! :) LG Tim
lasst es euch gut gehen im dicken B ;) Cheers!!
? Was genau ist im Punkt 6 das Problem?
hast recht, da bin ich auch immer wieder gern, von hier aus allerdings ein wenig weit.
Wenn jemand im Bus 263 zwischen High Barnet und Holloway einen Magen findet, ist mir meiner vor Hunger rausgefallen. Bitte zurückbringen!
habe schon zwei mails nur mit "geil" beantworten können.
#TeaDay für mich heute.
ihr habt erst um 20 Uhr angefangen?
Müller traut sich mal nach innen, verucht Doppelpass mit Gomez - hat aber leider keinen linken Fuß zum Schießen
Just landed in... #twitter und kunst
Ich freu mich für dich :)
. Zuständigkeit HaushaltsA wäre zweckmäßig, ginge aber nur per Gesetz. Deshalb solange BT.
gefrorene Biene wieder aufgetaut, lebt noch. werd jetzt mal nachsehen was mein angenagelter Wurm macht.
Umfrage von SVEA-Projekt: Grund für Versicht von #Web2.0 Tools in der Erwachsenenbildung? Lernen muss skalierbar sein
Und vor dem Spiel #Dresden vs. #tusko empfehle ich , , , , und
zum Glück ist heute nicht der 1. April...
Das find ich eine gewagte These, auch und gerade im Vergleich zu den Portugiesen.
bitte E-Mail-Adr. senden, sende Ihnen Beschlussempfehlung des K-Ausschusses
die Idee sich seinen eigenen Sarg zu bauen ist nicht neu, also Patentieren kann sie sich das nicht
Schalke in der EL weiterhin ungeschlagen. Unnerstall stark.
gruselig aber gut!! Dankeschön nochmals für deine Hilfe!! :) LG
ich frag mal.
danke! Nur das mit dem offline sein müssen manche von uns noch üben ;)
Viel Erfolg für Latein! Bis 16:10!!
ha, ich war schneller! :D - ob nun Mainz oder Gladbach ... müssen überall 3 Pkt her! ;)
moderne Propheten lassen die Berge zu sich kommen...
Halleluja der Zug ist pünktlich. Mal schaun ob ich auch pünktlich in Regensburg ankommen werde.
Der Name sagt mir was. Habe irgendwo mal Positives über ihn gelesen. Ja, ein guter Bischof ist eine Menge wert.
Gerade auf Vox geschalten. Iiiiiii... Justin Bieber. Schnell wieder weg.
ich war nur 700ter meiner AK. Schnell genug ist Mann nie ;-)
feier doch bei FB einmal monatlich Geburtstag, mal sehen wieviele Dir 12x im Jahr gratulieren
du bist mir ja auch so ein Briefkastenmädchen :D
wer benutzt schon ping?
denn sonst sag ich winke, winke und good-bye...
Ja, es ist wohl wirklich langsam an der Zeit, zu wechseln.
. Nicht so laut, sonst bekommt der "Granatapfel" eine Abmahnung von
ich hab gleich fuenf affen/direktoren!
Mein geliebter Dicker geht in die ewigen Jagdgründe. :-(
XD dann viel Spaß ich geh jetzt dann ins Bett! Bin so müde! ;)
Gute Nacht #Berlin! Schön war's heute...
Du liest jetzt schon den "Newsflash August 2011"?
du bist mein größtes vorbild...
So angekommen in Unteeschleißheim bei Microsoft Deutschland, nach einer sehr stressigen Hinfahrt von Karlsruhe
klingt gut, mein nächster Schritt ist im August die Ballinstadt in HH. www.ballinstadt.de
Wow, euch gehört ja die #TLD schmidt.de! #hutab Noch aus den damaligen oder habt ihr die zurück gekauft?
Motto des Tages: "Ich mache mir die Welt, wie sie mir gefällt!" - In diesem Sinne: Einen schönen, guten Morgen!
you sure that is not a cape?
Heute Abend und Band in Köln. Bin gespannt. Auch auf die Vorband,
und wie teuer ist dein Passfoto geworden?
Mir wurde gerade gesagt, dass ich eine Art an mir habe, an die man sich erst gewöhnen muss. Interessant! ;-)
Also ich war frühs um fünfe zu hause…
Diese Leute sagen auch die(!) anstatt das(!) GUI.
Soll was genau bringen?
Hab grad mein Konto gecheckt. Hatte mich um 55,5 Milliarden € verrechnet.... jetzt stimmt's wieder.
Ich tanze auf der Geburtstagsparty das MDR-Fernsehballetts.
Kompliziert wenn was neues auf meinem Markt kommt...
Januar --> Zweites Lippenpiercing (endlich!) ; Februar --> Neue Wohnung (vielleicht sogar nicht allein! :) )
Schaue Facebook ja nur wegen der Bilder.
Ich geh dann mal jetzt ins Krankenhaus!
Unglaublich: Es gibt Wochen, die haben drei Montage
Viel Spaß!
die RFID-Tüv-Plakette in Deiner Soup war ein Aprilscherz der C'T - ich glaube 2004 oder so.
Haare locken oder glätten? (:
super Idee! Bau morgen schnell eins ;-)
Besser als schlecht spielen und verlieren. Weit abgeschlagen sind sie ja auch nicht und es sind noch über 20 Spiele. Klappt schon.
Geht das auch mit Hunden?
Dankeschön :)) Den Shop schau ich mir später mal an :)
#walktheline ist klasse, einer der filme die jeder gesehn haben muss, ich leider noch nicht! aber davon gibt es irgendwie immer zu viel
Und noch eine Empfehlung: meine mutter. Von Regnaud/Bravo. Jugendliteraturpreis. Ein bisschen wie der Kl. Nick..
nein insgesamt: SPON, Zeit Online, brand eins etc. Einfach alle...
den hab ich beim dritten versuch locker weggepustet, soul arrow und 30int haben gelangt. diese froschwesen dagegen... hate :)
Viel Sonne voller Wonne. Schokolade und Kaffee. Fahrenheit 451
Dürfen die nicht Bahn fahren? Gibt ja schließlich immer noch 1.Klasse. Und ausserdem lieben die vielleicht ja auch ihre Stadt?
Der peinliche Moment, wenn man auf der Autobahn von einem Fiat überholt wird...
vielen dank für den #ff an und den gitarren (nermberch/fürthh) seo
na dann kann die woche ja jetzt losgehen...
War auch schon ein paar Mal. Mein Rekord ist vermutlich rund 1km, wenn nicht weniger. Nennt man "Sauerstoffschuld" oder so.
So eine Kacke, Akku vom Handy fast leer. :( wer hilft mir beim aufladen? ^^
weit weg.
Neues Spiel, neues Glück. Jetzt habe ich eine Praktikantin (aufs Auge gedrückt bekommen).
Danke ;-) “: ein twitterfreies Wochenende ;-) +ff
So, myvideo klappt nun. LACHEN habe ich adaptiert. Viel Freude weiterhin mit myvideo :-)
so. genug Unity- ich werde wohl die Tage wieder auf KDE zurückgehen. Da habe ich genausoviele Bugs aber mehr Funktionalität. :/
Das wäre eher angebracht! :) Des Wissens und des Feierns. :)
grade mal den blog von gegeben schon bissel freaky :D
dann folgst du einfach den falschen Leuten, würd' ich mal sagen...
Gerade unterwegs zum Bezirksparteitag in München
Uhl: "Ich habe den Verdacht, dass herauskommen wird, dass kein Beamter sich rechtswidrig verhalten hat." Ja, das befürchte ich auch...
Trotz der Rolle rückwärts, das Thema ist in den Medien, das ist auch eine Chance. Venceremos! Irgendwann einmal...
Ach Süße, mach dich doch nicht so rar!
Rufe beim Tierheim an, aber die wollen das Flusstal nicht von der riesigen Nebelschlange befreien. Angsthasen!
#rwe hat gute Chancen mit einer Klage?!.... und welche Chancen hat ein Strahlengeschädigter Japaner gegen #Tepco?
Wald: Kann Spuren von Füchsen und Bären enthalten.
": Welches Buch liegt zurzeit bei Dir auf dem Nachttischchen? “Seelen Nacht“ von “Kelley Armstrong“ Herausgeben vom Pan_Verlag
Danke fürs empfehlen! (:
Der Call for Papers für die #prio11 startet nächste Woche. Programmchef in diesem Jahr ist Markus Eilers
sicherheitslage auf parteitag angepasst: sprengstoff- gegen drogenhunde ausgetauscht.
jap. Der VLC is aber der Einzige, der die abspielen kann...
Tipp #Behinderung & #Sozialesbitte einmal anschauen:
klingt gut :) Würde mich sehr freuen!
Hallo , willkommen in Hamburg!
du mir ksitenweise bier!
RT :Hier wird jedes Thema zum Boulevardthema:"Rechtsextreme töten mit Pistole aus der Schweiz" Und mit Unterhosen aus China… puh…
Eine Rechnung mit der Nummer 11-011 vom 11. Januar 2011 ist auch irgendwie schön.
Auf Vorschlag der neuen Landesvorsitzenden Peter Müller soeben einstimmig zum Ehrenvorsitzenden der CDU Saar gewählt!
Und Du konntest Dir nicht verkneifen, mein Face abzubilden ;)
So früh macht man doch auch keine Termine... ;)
Danke euch!
schlimmer noch, alles will zwanghaft "jugendlich" bleiben und keine/r will verantwortung. brrrr.
„Wir haben nicht zu wenig Zeit, sondern vergeuden zu viel.“ Seneca
Anstrengender Tag. Und weiter geht's.
rewe-online.de liefert nun auch nach Hause (in #FFM) cool! Btw. die Seite ist mit Joose implementiert. Weiss jemand, wer die gemacht hat?
Frevel! RT : Da packt doch tatsächlich einer nen Block aus :)
die nordafrikaner machen es uns vor ungeliebte politiker davonjagen #merkel hat es noch nicht gemerkt : sie soll das volk vertreten
Jetzt wird der Ältestenrat einberufen.
Ich bin drin.
GalaxyTab: Meins geb ich nicht mehr her. Und Telefonieren geht auch
Du kannst gern ganz offen deine Meinung sagen, ich bin kritikfähig ;) Nicht nur so drum rum schlängeln
hab ich was verpasst?
Jetzt wirst du als Follower angezeigt! Okay den nächsten Code den ich zur Verfügung habe wirst du bekommen ;)
Das gehört zum Plan!
ah, so langsam kehrt das gefühl wieder. hoffentlich bringt es keine schmerzen mit sich...
Gute Besserung!
Zieht Ihr ihm das dann direkt vom Gehalt ab?
Das war natürlich ein Scherz. Ich kaufe mir meine Datasetten immer auf dem Flohmarkt.
haha ja, der würde da sogar reinpassen
damit se ihrem mann mal in die augen gucken kann ;)
Ich habe gerade 2 Dirndl probiert. Eins in 36 und eins in 34 und beide waren mir zu groß. Das ist schon sehr traurig.
KFZ - Mechatroniker (m/w) gesucht von Semcon Ingolstadt GmbH, Ingolstadt www.stelleninfos.de
war wohl nich der erste aber trotzdem. bittöööö
Ebbe alter... :D Geiles Tor! :D
Die Sylvia wartet schon !
So, jetzt nach #Stuttgart zur Eröffnung einer #Sausalitos- Filiale!
übrigens: der #Nibelungen-Forscher schreibt sich mit 'dt' : PatzwalDT
FC aus dem Pokal ausgeschieden. Und die leute hier auf der Strasse benehmen sich als waere nix passiert. Prezivilisatorisch!
ich glaube nicht, obwohl Jassy hat sie glaub auch in Facebook drin :)
Jetzt ein Vortrag über die Geschichte der Mensch-Computer-Interaktion
"ich werde kontrollieren ob du mein vertrauen verdienst!"
Ne jetzt aber ehrlich!
Die Demütigen namens Schule hat sein heutiges Ende gefunden.
eben gab es 10 Minuten Impressionen aus Harsefeld. Ohne Worte
Ja!!! ZUM GLÜCK! nicht alle! Und diese "nicht alle" weiß ich sehr zu schätzen!
Jetzt mach ich mir aber Sorgen!
du solltest beim kiffen nicht twittern ;)
Okay freitag, wir können das auf die harte oder auf die sanfte tour erledigen! Wofür entscheidest du dich?
90km mit dem bike. wer hebt mich runter und bringt mir einen sitzkringel? (:
- "HEY DU DARFST NICHT EINFACH ANFASSEN!" - "Sorry, iPhone Entzug."
"Wir waren schon Biberfans bevor es Justin gab. - Bündnis 90 die Grünen"
Die damals 120 aus dem Saarland haben sich auch über das eine oder andere gezofft, aber nicht über GOs.
"Papa, wann hab ich wieder frei?" "Noch einmal schlafen, Sophie. "Und wie lange?" "Zwei Tage." "Und wann habe ich mal wieder 4 Wochen frei?"
wünscht eine gute Nacht, damit sie auch morgen noch kräftig abhusten können!
Heute geht bei Diana in Gundelfingen beim Rewe die Fete ab. Diana spendiert allen Freunden Freibier bis zum bitteren Ende.
wenn hier doch nur welche wäre
manchmal dauert es ne Zeit bis man das auf Facebook sieht
Dazu geht's auch jetzt schon rund, das ist richtig. Frag mal unsere AG Drogenpolitik. Oder kurz AG Drogen ... *kopfschüttel*
war aber auch wirklich schwach
nichts besonderes. wollte mal anfragen. kannst du denn was besonderes empfehlen?
Muss leider terminlich passen und habe noch ein reguläres #rp11 Ticket zum Originalpreis abzugeben.
Kreativität ist eine Ihrer schärfsten Waffen, aber um zu gewinnen, müssen Sie nicht das Rad neu erfinden.
Letzte Bus-Etappe: Vom Zoo zum Platz der Republik. Nach fast 2 Stunden Fahrt fast pünktlich auf Arbeit. Danke Havelbus, danke BVG.
denke ich auch, aber ne DHL paketnr gibt's nicht
: Ideen jede Menge. Sag mal Ort der Veranstaltung und Budget :-)
folge dir eh... Sonst hätt ich's kaum mitgekriegt ;)
ich befürchte nein, zum Wahlkampfauftakt im BVV-Saal mussten wir's auch selbst organisieren mit UMTS-Router :\
herzlich willkommen!
Besinnunslos im Bett liegen, daneben die leeren Tetrapacks, im Hintergrund läuft "What a feeling" von Irene Cara.
Es ist Samstag und es sind wieder nur Sonntagsfahrer unterwegs
Merke gerade, dass ich eine Leidenschaft für das TCP protokoll habe...
oh wie schön!!!!!! :) Meinen allerherzlichsten Glückwunsch! Ich hoffe ihr habt einen wunderschönen Tag!
report Recherche: Reaktor aus, das Risiko bleibt? Wie sicher sind hier die Abklingbecken für alte Brennstäbe? Heute um 21.45 im Ersten
da zeigt sich mal wieder, dass Klose immer noch die Nummer Eins im deutschen Sturm sein sollte.
Guten morgen an alle, wer hat die besten Frühstück-Tipps?!
Heute ab zum rheinkultur :) wird super
Joah. Also: Setz Euch hin, informiert Euch, denkt nach, seid konstruktiv, und dann empört Euch, vor allem aber: engagiert Euch.
Will man als echter Westfaale französische Lehnworte aussprechen die auf -n- enden, so muss immer ein -g- in Gedanken angehängt werden.
Leute!!! Es gibt keine Vampire! Einigen ist es nur zu warm und deshalb kommen sie nur nachts raus. ;)
Wie-heißen-die-Nupsis-am-Ende-des-Regenschirms-Diskussion.
#weltkusstag Was macht Ihr heute? 1. Jeden küssen, was das Zeug hält - oder 2. vor Leuten, die 1. wählen, verstecken. ;-) - Virtueller
701 bevor wir das mal hinbekommen hab ich bestimmt schon ein neues Töpfe-Set..
Eigenartig ists schon, dass Schwätzer nicht gern was mit anderen Schwätzern zu tun haben wollen.
Hey Tim! Alles gute zur YouTube PARTNERSCHAFFT!!! <3 Alles liebe von mir!!!
also das heißt ich muss warten, dass was andere rauskommt?
Lese gerade den Leitartikel von Impulse - "Kaufst du noch oder teilst du schon?" Spannend, #airbnb hat den Trend schon erkannt!
Gehe ich auch - stark sogar.
Noch nie Probleme mit Spam gehabt. Bisher alles ruhig.
who is "they"? Oracle?
pommes machen nicht schlank.
Der ist aber ohne Touch, oder?
So, nach dem Kino (und bis bald 2 Uhr unterwegs gewesen) wieder im Buero. Und ich bin mueder als die Stiften. Damn you, alter!
sehr geil, diese Szene vergisst man echt nie wenn man sie damals im TV oder gar live gesehen hat! - Amen
Jetzt scheint wieder die Sonne. Verrückte Welt.
Jedes Unternehmen hat eine eigene Website. Wie können Sie sich von der Konkurrenz abheben?
Danke, 1.Kaffee ist schon getrunken ;)
Ahhhhh ich hasse es verarscht zu werden, solche menschen die des witzig finden, bitte 300m sicherheitsabstand
Neues Tschechischprojekt online: Schreiben und korrigieren Sie Texte über ein Flugziel (AC)
RT Ich empfehle zum Freitag #ffde Ein wunderschönes Geschäft in einer der schönsten Städte Deutschlands -
Gerade eben knapp 600 ungelesene Mails als gelesen markiert, irgendwie fühle ich mich nun befreit :-)
Ich fürchte ich bin kaffeesüchtig
das problem ist wie so oft dass da einer dachte auf gastronomie könne jeder machen. Ist aber nicht so. Der chef hats nicht drauf
Genau. Wie schon bemerkte: Weil du du bist!
Donnerstag #Wetter #Bayern zunächst kaum gewittrige Schauer, abends aus Südwesten vermehrt gewittrig, 24 bis 30°C. #Wochenende Gewitter
Petition für die Schlittenhunde in Grönland
Also ich finde das ist schon ne ganz amüsante Runde dort auf der Couch von #WettenDass :)
über deinem Niveau ist ne Kellerwohnung frei geworden!
Mein Blog ist endlich wieder online. ;-)
wer wie du als Kind in ein Vodkafass gefallen ist überlebt alles
Commerzbank - Kunden schauen schon wieder in die Röhre - An Tankstellen, Bankautomaten,.in Einkaufszentren geht mit EC-Karte nix.
Zu rauchen aufhören und dann wieder anfangen is das dümmste was man machen kann
#Karlsruhe ist eine tolle Stadt. Zum Baustellen besichtigen.
Wir wollen ein Interview geben? Worum geht es denn?
gut. Danke. Hatten ja auch einen tollen Urlaub in Frankreich.
#Bochum #StalightExpress .... So ein Schwachsinn. Und für soetwas Fähre ich vier Stunden durch Staus!
Draußen ist's graurig.
Muss dazu sagen dass ich mit Firefox noch kein Layout aufgebaut habe. Bisher alles reine Theorie. Vorteile seh ich dennoch.
GESUNDHEIT: : Kann mir mal jemand Gesundheit über Nacht schicken ... Für den Workshop morgen
Bundesfinanz#fail-minister Schäuble: "Es ist vielleicht falsch, dass wir so viel darüber reden"
Liebe Wochenendgrüße zurück RT : Danke an euch alle! Grüße von der freitagabendlichen Nudelsuppe!
dafür ist in Frankfurt mehr los als auf dem Platz der Republik :-)
von welchem lied ?
Jan kommt morgen Abend auch mit. Vielleicht bist du ja da. Weiß einer ob TM kommt?
Ich auch. Mit Tochter.
Es ist immer gut, sich selbst auch durchchecken zu lassen, um wieder fit fürs Business zu sein oder fit zu bleiben.
danke für die Tipps! Genau das Richtige für einen Sonntag Vormittag!
Fast alle Projekte von uns aus 2011 gehen im 4. Quartal online. Das hatten wir in der Firmengeschichte auch noch nicht. :)
Soll ich auf deine Lügen, deine Charackterlosigkeit, deine Falschheit, oder auf dein Aussehen eifersüchtig sein? Sag es mir!
Willkommen in meiner timeline!
Ich sitze traurig hier und versuche mich abzulenken.
irgendwo zwischen Frankreich und USA
Wird nichts, muss nach Hause fliegen und Fragen beantworten, warum ich keinen Freund/Kinder/ordentliches Leben habe.
Gerade wo es spannend wird den #npbhro verlassen. Jetzt zum Stammtisch.
Auf Schalke !nicht Gelsenkirchen,ok? bitte, so viel Zeit muß sein Ja!
Liebe Theatermacher, stellt ihr selbstproduzierte Videos/Trailern zu euren Stücken (mit lizensierter Musik) bei Youtube ein?
Du meinst, Du hast /es/ _nicht_ getan. Aber gut, auch eine ehrenvolle Aufgabe und verstehen kann ich es natürlich auch.
Weiterhin mobil nicht erreichbar. Mobilcom Debitel schickt falsche SIM-Karte für das iPhone. Komme mir vor wie im slap-stick...:-(
geil danke! der artikel bringts echt aufn punkt...
Und wird's jetzt ein neues MacBook Air oder doch ein MacBook Pro? :)
Snyder und Tony Scott. Mag deren Stil auch nicht. Man On Fire hatte nen guten Plot und gute Darsteller. Scott hats versaut.
Hör-Leseproben vermitteln ein wenig von dem angenehme Gefühl aus Kindertagen, als unsere Eltern uns vorlasen. Könnt Ihr es spüren? :-)
Ich finds super, mit welchem Killerinstinkt Barea immer von der Bank kommt.
so jetz is erst aufräumen angesagt und kinder in schach halten und dann mal sehen wasich produktives mache :D
Also alles normal
ich würde mich sehr über rezepte freuen
Vertrag zusenden. Ich telefoniere sozusagen blind, was die Kosten betrifft. Trial and Error (= telefonieren und in der Rechnung (...)
dann gekriegt! Ich stand direkt dahinter und hab dem Junk auch noch eine mitgegeben. Dann war Feierband. Was für Asis!
SCHREIB DEINEN SCHROTT WENIGSTENS RICHTIG!!
Wenn alles gut geht, gibt es ab kommenden Montag eine eigene Homepage für meine neuen Seminare. Will Euch schon mal neugierig machen....
Frohe Mittagspause! Heute besser ohne Sprossen...
und dann auch noch zwei getrennte Zugteile, so dass der Spaß erst richtig groß wird ;-)
hör auf dein Herz boom boom...
Habe zum ersten mal Soja Milch getrunken. Also mit Bananen Geschmack schmeckt sie schon mal die tage probier ich mal ohne geschmack^^
Wir wünschen euch allen entspannte Feiertage mit eueren Liebsten, lasst es euch gut gehen, wir hören und sehen uns im neuen Jahr. Eure X´e
Ob die Polizei mir geglaubt hätte, dass ich Natron in einem weißen Briefchen herumtrage? (I have a baking problem.)
eher tischtennis! Da fluche ich auch so wenn ich keinen punkt mach
Online Premium Happy Hour auf der #bastacon beim S&S Media Stand! 2 für 1 – Ein Magazin bestellen, zwei Magazine frei Haus erhalten!
Das optionale SMS Paket bei T-Mobile mit 3000 SMS kostet 24,95€. Die SMS All-Net Flat nur 9,95€. Muss man nicht verstehen. :-/
Endlich ein neuer Song von Coldplay, sehr geil :D
Vielen Dank für die freundliche Begrüßung. Wünsche Dir ein sonniges Wochenende. LG André
Solche Dinge werden nur beim #HSV abgepfiffen! Seit Wochen!
Bestellt ein Bier und kommt ein Neutrino in eine Kneipe.
Ihr würdet doch alle gerne selbst mal den Laubbläser führen und Spaß damit haben!
entweder ich bin zu doof oder ich hab ´n virus...
Dankeschön! :D Ach, Tüte Grammatik kann man immer brauchen. ;)
Einzelne Nazis trudeln über Norden zur Stadthalle ein! Bewegt euch dorthin, wenn ihr könnt
Nur noch vier Wochen bis zum SAS Forum: 1.400 Gäste, Rosengarten Mannheim, spannende Vorträge! Der Event im Überblick: www.sasforum.de
Happy Birthday G O O G L E
Schwackomat, ist übrigens ein super neuer Begriff. (c) by me.
"Hallo Herr Nachbar, was gibts denn?" - "Können Sie meine Katze füttern?" - "Selbstverständlich! An was?"
Ausschließlich deutsche Bands: Stahlmann, Van Canto, Megaherz, Oomph! u.a. - viel NDH was ich kaum höre, aber war trotzdem gut :D
Danke allen für die liebevollen und herzlichen Geburtsgrüße. 49 Jahre fühlt sich gut an! Wünsche einen erfolgreichen Start in diese ...
joa. leider "nur" nach dortmund. morgen bis dienstag. schöne abwechslung zum büroalltag ;)
Ist nicht so meine Musik aber gut. Ja, die sind von der Kita immer ziemlich durch. Und bei dir so?
sry. TweetDeck ist voll eine geile Sache
fühlt sich emotional sicher, seit er auf dem gerade erworbenen Aftershave-Balsam den dezenten Hinweis "Men" gelesen hat
#Frage des Tages: Was ist Inklusion für Sie?
hm klingt interessant ;)
dann lass uns doch mal kreisen;-).
Und jetzt stell dir mal vor, das hier wäre kein falscher Prophet...
ach, ich bin doch in Hannover. ;)
Wird der Schnee auf den Straßen garnicht mehr weggeräumt?!
Nach dem Neujahrsempfang der IHK jetzt auf dem Weg zum HH Flughafen nach München zur BAU 2011
Wie cool! Herzlichen Glückwunsch. n_n
„Die wahre Entdeckung besteht nicht darin, Neuland zu finden, sondern die Dinge mit neuen Augen zu sehen.“ (Michael Proust)
konnte heute sogar unseren hybris consultant noch überzeugen,doch zur #VA zu gehen..mir zu liebe
Bin gespannt, was es neues gibt: HACCP Schulung...
Nun....dies ist keine Birne helene
WOW! Hier können Sie tatsächlich sehen, welche Immobilienmakler schon Akquiseerfolge nach diesem Seminar hatten! Wahnsinn! Es...
:-) Hallo Namensvetter, freue mich immer, etwas von Stefan Hagen zu hören bzw. zu lesen.
He #simfy, Ihr könnt doch nicht einfach ständig Alben wieder wegnehmen. Das nervt gewaltig.
"Das ist nicht witzig Dean. Die Stimme sagte, ich habe kaum noch Guthaben."
Der pure WAHNSINN. Sowas merkt man ja selber nich...
Jetzt warten, was an Switchen im Neubau kommt. 10Gbit-Glasfaserstrecke zwischen Gebäuden war beantragt...
Morgen Nacht durch #Hamburg ziehen und tolle Fotos machen!
Wave wird jetzt in Plus eingebaut, habe extra Cheffe gefragt.
Warum haben die Zugbegleiterinnen bei ihren Durchsagen so einen unnatürlichen Sprachrhythmus? Das am Telefon und ich würde sofort auflegen
dankeschoen :-) ich hoffe es haelt sehr lange ^^
new, a little bit naked but nice ;)
Adobe stellt Entwicklung für Flash für mobile Geräte ein. - Endlich. Ein Schritt in die richtige Richtung.
Vielen Dank, wünsche ich auch :-)! RT : Guten Morgen Have a nice day... (einen Nizza Tag...)
"ist der gelaufen, gerannt?" nein er hat im Handstand mit den Füßen, Bälle jongliert...
war ja ursprünglich nur als Staffelfinale geplant. Melrose Place 2.0 wurde dann überraschend in der Sommerpause eingestellt.
Das #Osterschaf wird mir das MarioKart-Spiel bringen :D
Hallo, Live-Stream wird es nicht geben, wir werden aber live bloggen und auch Filme machen, zeitnah alles dokumentieren.
"Sie haben Ihr Ziel erreicht" ... nee, mal im Ernst: Bis 3 zählen und schon is X-Mas!
Fahrrad oder Schwimmrad, das ist hier die Frage.
Off to Berlin! :)
Besoffen zum dienst zzu mind est fühlt es sich so an.... Aber in der Verwaltung hat man Verständnis
Biete Argumentations-Coaching für "angefressene" Beführworter wohl demnächst mal an. obwohl mir da die Argumente fehlen ^^
„Kann ich Dir helfen?" übersetzt: „Warum ist das immer noch nicht fertig?“
Schuldenkrise : Countdown zur Rettung europäischer Banken läuft Der Politik bleiben nur wenige Tage, um Europas Banken vor dem Zusammen
. ja, wir hängen zur Feier des Tages Plakate in Trier auf! Freuen uns auf deine Hilfe! :-)
Bin gleich verabredet! Könnte ein guter Tag werden! Aber der Sand in meinem rücken versaut mal wieder alles!
Niemals! Pfanne! Der Laden hier heißt aber nicht wegen Schnitzeln so. Google mal Schnitzelbank. Hat mit Holzbearbeitung zu tun
Deutscher Kunde: "Wann is' die Wahl? Heute, ne?" Türkischer Kiosk-Besitzer: "Warst du nich' wählen? Raus aus mein Laden!" Ich liebe Berlin.
Ic finde es irgendie raffiniert, dass der Begriff "Kompetenz" zweideutig ist. Da kann man immer gut mit Anschein erwecken ohne zu lügen ^^
Ein frohes neues Jahr liebe Carrotmob-Anhänger! Wir bedanken uns bei eurer Unterstützung in 2010 und freuen uns auf ein aktives 2011!
den vernasch immer ich nur mit pfiff ;-))
ach, dieses blöde soziale Leben und diese doofen Parties halten mich leider ab :D
so: auch hier habe ich jetzt meine eigene "Zeitung". hoffe auf interessante Beiträge tagtäglich. schönes Wochenende!
Es war taghell, als ich aus der Kneipe fiel. Und das zum Wochenanfang! #leipzig#
wieso, erzählen sie unsinn? ;)
Ihr könnt nach Hause fahrn, ihr könnt nach... :)
klar :-D
Lese gerade verwirrt meine letzten Tweets und frage mich, was Terraristen dazu bringt, mir zu folgen. 3! davon.
super pic - schon die perfekte Anti-Papparazzi Haltung
Ja. Ein langer Tag geht in die letzte Runde.
Mal sehen, ob ich da noch ne vrijstelling irgendwo finde...
Ich dachte du ziehst zu mir auf den Bauernhof.
Auf Youtube wird in 60 Tagen mehr Content hochgeladen, als die 3 größten TV-Sender in den letzten 60 Jahren ausgestrahlt haben
Hallo liebe !Danke für's Folgen und ein schönes Wochenende! :)
Wenn ich nicht so eine schrecklich "unbehauster" Weltbürgerin wäre, würde mir der Herbst viel mehr Spaß machen.
Bei Login-Problemen über "facebook.de" übrigens einfach über .com-Domain einloggen. Bei uns ging´s dann problemlos. ^tb
Hmm, stimmt. Das soll jetzt mal rauskommen. :(
VIelen Dank ;)
ich nach das jetzt einfach mal... :-)
Hallo zusammen, ich wünsche euch einen schönen Abend :) Ganz liebe Grüße aus Duisburg Tweet 103
endlich in mainz gelandet #ipc11 ... beim nächsten mal evtl. doch flugzeug
Oh nein, schon wieder in Berlin! :( Superverlängertes Wochenende war toll! =)
mal nachsehen, was meine Entkalkungsaktion macht
Du kannst deine FreiSMS ja an mich rausballern. Ich bekomm keine SMS mehr.
Das Stadtportal ist derzeit nicht erreichbar. Der von unserem Dienstleister angekündigte "kleine Ruckler" entpuppte sich als grobes Poltern.
wir haben aber auch wirklich eine lustige Woche. Platz 3 in den Nachrichten nach Japan und Libyen. Und das als 10. der BL!
ich denke, wohl bezahlen soll er den hahn.
Happy Birthday to you, lieber Ich hoffe, Du genießt Deinen Geburtstag und lässt Dich schön verwöhnen und reich beschenken ;-)
Danke für die ganzen Anrufe,SMS, Glückwünsche via Studi oder FB :) You're the best in World ;-)
"Wir haben es auf einem Glastisch...und der ist dabei kaputt gegangen". Also diese ZDF-Vorabendserien.
Was!? Handgepflückte Tees? Aber danach bestimmt maschinell weiterverarbeitet. Ist es dann noch wichtig das sie handgepflückt sind?
also manche leute verzweifeln aber auch an den simpelsten technologien!
Just-in-Time-Konferenzorganisation. Immerhin standen schon die Räume fest, als uns gesagt wurde, dass sich die Registration noch verschiebt.
pass auf dich auf! Gruss aus
Ich will auch mal in so einem Glitzerregen wie bei Footloose tanzen!
Genau wie unseres! Ist doch düüüt! Naja, belassen wir es dabei. Der Link ist cool!
Ich versuche jeden Dienstag ins #Kino zu gehen ;) Im Vergleich zu früher ist das vielleicht viel, ist es aber eigentlich nicht.
Wetterstatus: Es regnet seit genau 48h ununterbrochen. Der Boden freut sich, ich nicht.
Wenn man den Call-Center-Heini vom ZDF-Politbarometer so hört, könnte man meinen, der hätte 'nen Rechtsanspruch auf Auskunft.
Gibt es eigentlich irgendwo im Stadtgebiet #VitaCola zu kaufen?
Und ich habe eben Eszet-Schnitten gekauft, da werden Kindheitserinnerungen wach!
Was dem einen sein #Uhl ist dem anderen die Nachtigall.
Bin mit und unterwegs, den und treffen.
Gehe jetzt erstmal Nachmittagessen.
Auf mein nächstes Gerät kommt Arch oder Debian mit XFCE oder so. Dieses Gefrickel mit Ubuntu tue ich mir nicht mehr an.
Super Nachmittag. Viele Insprirationen mitgenommen. Kann ich mich schon für das nächste Jahr anmelden?
keine Ahnung was los ist. Bin auch grad erst aufgewacht xD
Wow, eure ersten Star-Fotos sind eingetroffen! Ganz schön tolle Bilder dabei!
: bikini-verbot, christenverfolgung und mehr menschen verurteilt als in der vorherigen diktatur. Düstere zeiten am nil...
Die Akkredetierung ist durch
Simyo hat jetzt auch nen 3GB Paket für nicht wesentlich mehr Geld.
und ich wunderte mich schon wann Dein Beitrag zu Julia kommt ^^
RT : Die FDP genießt noch einmal in vollen Zügen, einen Bundesparteitag abzuhalten.
Die Schweiz setzt auf Neutralität und tut mit dem Song keinem weh... Schnarch.
Hui. Diese Pillen vom Doc knallen echt gut rein.
meine auch nicht, hoffe die zwangsbesserung tritt dann ein, sobald die drei Wolken weg sind die mich hier gerade ärgern... :)
du weißt aber schon, dass es per definition IMMER einen extremismus gibt. Zu allen positionen!
Habe gerade meine ehemalige Kindergärtnerin getroffen .. gruselig wie (hässlich) sich manche Menschen entwickeln.. nach all den Jahren.. :D
uaaaaah wo seid ihr?
Viel Erfolg, ich bin gespannt auf den Relaunch.
21 Tage #Kanban: Alle sind begeistert, mein Kopf platzt nicht mehr, QM funktioniert sehr gut - erstes Review steht an, bin gespannt!
Heute meinn ersten Untergrund- Nacht- Cache gemacht mit dem Ostthueringer!!! SEHR GEIL GEWESEN!!!
Das ist der Mops von Batman ;-)
.. abzugeben, dafür aber in einem 1,5 km entfernten Zeitungsladen. Und die Krönung: das Paket ist dort NICHT.
krass, ist das heute immer noch so? war dort vor 3 jahren und hab mich damals schon sehr darüber geärgert.
Oh, gerade erst realisiert: Der Mac App Store ist nicht in dieses iTunes-OS integriert. Puh!
Auf demWeg zur #SMCST freu mich schon riesig
Ich muss um halb neun schon aufstehen :(
Nur ans Meer Fünftausend.
echt super ihr beiden !!! :)
Es wird Zeit eine Entscheidung zu treffen. Ich kann nicht mehr und bin nur noch traurig.
vielen Dank für Dein #ff Das geben wir mit Freude zurück!
Aber Reich (an finanaziellen Mitteln) wie er ist, kauft die Ratte sich wieder frei.
weil manche es evtl. nicht erkennen und sehen
Ich lade gern Podcasts zum zehnten Mal runter nachdem iOS sie ungefragt gelöscht hat...
Meine Mutter bat um meine Hilfe das verdreckte Bad zu putzen. So, jetzt sitzt sie auf Couch und schaut fern, während ich den Boden schrubb.
Eh die beste Seite für schlechte Laune.
seit ich bei Facebook #IloveRostock folge, komme ich auch deutlich besser mit Hildesheim klar
Erste Mahlzeit des Tages: Ein Stück Schokolade. Na immerhin!
Danke für die Vorwarnung.
Du stehst auf. Läufst 3 Mal mit dem Kopf gegen die Wand. Dann gehts.
hi timo
Liebe Follower, wir konzentrieren uns künftig auf einen Twitter-Kanal. Bitte folgt
Yepp. Und 3D ist hübsch, aber manchmal sehe ich Elemente am Rand doppelt...
4 Stunden ist ja mal garnix? Ich sas zuletzt 12 Stunden an einem Tag im Zug...
So what's up?! PC läuft nach Sicherungskastenfail wieder :> Und das Paket vom Zoll liegt hier gnihihihihi
Gibts da eigentlich Nutella? Man muss ja auch mal was anderes essen als nur Bürger ...
So. Reicht für heute mit verrückten Abkürzungen ;)
stimmt, da war was ;D
Unerwünschter Nebeneffekt - es macht auch Sauber =P
wir uns auch! schöne weltreise!
Wenn Sie das tun, was Sie immer getan haben, werden Sie das bekommen, was Sie immer bekommen haben. (Henry Ford) Also auf zu neuen Ufern!
Wann ist das Frühstück fertig? Wo muss ich hinkommen? ;-)
Nach neuer Informationslage liegt es wohl eher am Thrash-Death-Metal Konzert. Aber dennoch nett ;-)
Dann geht er halt ohne Abschiedsspiel
Du hast angefangen ...
Und? schon am backen?
wer den halben Tag pennt, macht Abends länger ...
Außerdem sind die Wahlumfragen im Internet manipulierbar. Immerhin wird nicht über das Internet abgestimmt.
Und es gibt sie doch die Zeitmaschine...sie nennt sich Dusche....
5:42 und ich bin immer noch wach. Um 8:05 klingelt der Wecker ...Zeitproblem?
Hinter mir fragte eben eine Besucherin ihre Begleitung: "Is das hier Schwanzvergleich, oder was?" Irgendwie schon auch, ja. ;-)
- über das Reiseportal My#AIDA kann sich jeder über einen freien Demo-Login alle Möglichkeiten von Kabinengrüßen informieren.
hatte ich auch mal- schuld war google selbst, nicht der seitenbetreiber (d. war sauer) und ich war auch nicht ungewöhnlich;)
Die meisten Kopfverletzungen gibt es bei Autounfällen. Integralhelme für Autofahrer in Deinem Sinne?
Seht ihr! Hach... RT ich PROSTE DIR GLEICH MAL DIE RÜBE VOM HALS DU PISSFUSSINDIANER!!!
Deutscher Film: Dialoge, Probleme wälzen, Mittelmäßigkeit. Schade
Tonys Eltern in magenta, total süß :)
ich bin schon bei 400.
Wasser! Wasser!
Auf in die Lippmannstraße 57 / #LGS der #Piraten #Hamburg ! Die #JuPis #Hamburg treffen sich und es kommt Besuch von der #Presse !
Wenn ihr euch mal so richtig politisch unorrekt verkleiden solltet...als wer oder was würdet ihr gehen? Hitler wäre schon 6x da.
fernsehen, buch, rumsurfen, auf ideen kommen, duschen, schlafen, sonst noch irgendwas ? ;)
er ist zu fett
Wer seine Gesundheit durch allzu strenge Lebensweise zu erhalten sucht, begibt sich in eine fortlaufende und langweilige Krankheit!
Stimmt. Hurmorlosigkeit könnte ein weiterer Grund sein.
Na hier bin ich doch! :) OkOk ... sorry, dass ich so still bin in der letzten Zeit. ;)
Feierabend. Der Spätdienst von LVZ-Online verabschiedet sich in den nächtlichen Nebel
Mark Anders !
ja.....und 100 Frauen um 7 Uhr morgens vor der Filiale!:))Ich würd mich nich mal für Gott in die Kälte stellen!:)#H&M
So, jetzt müssen die Rouladen nur noch 90 Minuten schmoren... Fast Food ist anders :-/
Na was soll ich darauf erwiedern??? Hmm :)
Im Edeka Ecke Osterstraße / Heußweg darf man erst ab einem Minimalbetrag von 10 € einkaufen. puh. Nomma Glück gehabt.
naja, ich hab da noch nix fertig gesetzt, aber ich hab ja schonmal für andere gesetzt. was heißt denn denn OO-sigil-calibre?
Unser Katerle Harry (5 Monate) ist am Samstag über die Regenbogenbrücke gegangen. FIP - diese fiese Krankheit hat ihn eingeholt-so traurig
Er wollte Zwei gutaussehende Männer haben, also Matthias und mich. Sorry :)
Oh liebe Vernunft, bitte nicht!
ach herje.. ich hab mir vor jahren mal welche fü 20 € gekauft, die haben lange gehalten im BETT :D
Heute vor 10 Jahren veränderte ein Satz die Berliner Politik: "ich bin schwul und das ist gut so"
An alle Follower aus CW: Ich will NICHTS hören. Kein Wort! Lasst es einfach! NEIN! KUSCH! Denkt nicht mal daran! ;-)
Aber danke , sehr sehr cooler Tip.
Kommt man auf die Arbeit und dann liegt da ein CouchDB Buch.. !!
jaja du willst wohl dann nur auf der beerdigung auf seinem grab tanzen :D
Nur noch kurze Zeit und dann ENDLICH die beste Freundin vom Bahnhof abholen.
logo! Du nicht?! ;-) in welcher denn und timecod plz! ;-)
kleine gute Nachrichten: 80 Jahre alte Frau und 16-Jähriger sind 9 Tage nach dem Beben in der zerstörten Stadt Ishinomaki geborgen worden
Unser Kampf gegen die #Einsparung in der #Bildung geht in die nächste Runde. Petition geplant und inzw. bay. Landtag involviert.
Morgen wird der “Coronation Day” in #Thailand gefeiert. Der amtierende #König #Bhumibol wurde am 05.05.1950 zum neuen König gekrönt.
Bitte :). Schönen Samstag wünsche ich dir.
Heute mit dem Ordnungsamtschef Schulze Werner. Ich bin beeindruckt.
Zeitpunkt 14:00 wird er erwartet. Kommt und helft demonstrieren!
Wow, tolles Wetter heute. Genau richtig für ein leckeres Bierchen am Staden. Wer ist dabei?
Ich glaube, das wird eher ein Kölsch. Zieh dieses WE schon um. Dein Film kommt als Druckmittel mit. ;)
das auto und ich sind ja auch bissl größer.. da darf auch der tank größer sein.. fahr trotzdem mit max 7,5l ;)
Dann würd ich ja Selbstkritik üben. Echt nicht mein Ding.
Dir sollten wenigstens die Eltern leid tun die ihn trösten müssen ;)
Mist, Lesezeit-Budget verbraucht - und noch so viel spannende #RZ übrig ...
es ist wieder heiß hier...und jetzt noch einkaufen, stadt und so....na dann!
So unendliche Geschichte style, die welt aber eher aus gott-perspektive eines Spiels #sozeuchträumich :o
Hallo, ! Ihr könnt das ruhig selbst twittern. Pfiffig, die Prüfung einem Gericht zu überlassen, das nicht angerufen werden wird.
Uuuii, mein erster Tweet, sagte er wunderte sich über seinen Eierkopf.
Tag war doof. Kann ja morgen nur besser werden...
Rainer von Vielen, Eljot Quent und Der Jungbrunn werden am 23.Juli auf dem OBEN OHNE auftreten.
schlimmer Verdacht: die Grünen in Baden-W. könnten die Brennstäbe von Nekarwestheim unter dem Stuttgarter Hauptbahnhof einlagern!
und die wollen Miro loswerden, was soll der Quatsch ? #FCB spinnt ihr?
Hunde die nen Blumenstrauß anbellen - HALLO!?!?
Mir ist es egal ob ein "Star" twittert. Sollen ja angeblich ganze Artengruppen aussterben.
Bitte merken: Wenn die Vewaltung eine Gebührenerhöhung einführt, dann war man vorher Begünstigt und solle sich nicht aufregen.
Wie soll man auch ein Livealbum von hören ohne dabei peinlich an der Bushaltestelle rumzutanzen!!!
So... Geht gleich los. Wochenende hat ein volles, straffes Programm in Bad
Auf die Frage "Gibt es Gott?" zeigt die neue iPhone-Sprachsteuerung Siri bestimmt ein Bild von Steve Jobs an :-D
an diesem sonntag in den u-bahnen so viele leute wie sonst nie. es ist totensonntag.
Also ich hab das bist jetzt noch nicht geschafft! Ok ich mach auch nicht viel zum ThemaMmeinungsäußerung!
...Bommerlunder eisgekühlt und dazu ein belegtes Brot mit Schinken,ein belegtes Brot mit Ei.Das sind zwei belegte Brote,eins mit Schinken...
Gestern "Alles erlaubt - Eine Woche ohne Regeln" gesehen. Viele anspruchslose Gags, recht kurzweilig, aber wenig berauschende Komödie. 6/10.
RT : Was für eine Zeit.... Kaffee, Bank --> Frankfurt Flughafen...
Mehr Regen bitte hier ist schwühl.
Alter! Ich wär sofort dabei...
Frau steht kopfschüttelnd vor den Ladenöffnungszeiten: "Mist, heute ist Donnerstag. Morgen auch..."
dein Bild von Jena sieht aus wie eine Modelleisenbahnlandschaft, wunderschön friedlich und sauber und unschuldig
lavalampen sind super. ihr könnt mich alle mal.
hört sich gut an. Guten Appetit.
Aber die Republikaner scheinen noch größere Idioten zu sein als ich dachte
Mit dem neuen iPad wirds mal wieder Zeit zu twittern :)
Das ist ja eine liebevolle Begrüßung :)
Da wollt ich vorhin noch ironisch schreiben, dass die Laubbläser ja jetzt kommen können wo's geregnet hat und jetzt is da wirklich einer!
Alles neu macht der May.
Bitte nicht alle sagen, die FDP sei tot. Totgesagte leben länger.
A.J. Kazinski - Die Auserwählten Danke :-) Frau Winkel....Darauf freue ich mich auch schon. Und später noch "True Blood Staffel 2"
Hm. Sag Du.
Übersicht der Bewertungen im Apple Store stimmen irgendwie nicht - hat da jemand Erfahrung? Tabelle spiegelt ein negativeres Licht wider :(
Ist total stolz auf seine Auszeichnung zum "Lustigsten Kollegen 2010 bei ValueClick". Hat die ganze Arbeit übers Jahr doch Früchte getragen.
Ach zu Einen wird das die Ausnahme sein und zum Andern kann man einer Urne keine (brauchbaren) Organe entnehmen. :)
Hm mich rufst du nie an *szene mach
hat sich soeben über Sanierungsmaßnahmen des Denkmal geschützten Gaedertz-Stifts in Lübeck informiert. 320.000 Euro vom Bund sind geflossen.
du bist so ein quatschkopf
Komme gerade aus "Brautalarm". Das lustigste am ganzen Film war, als sich alle in die Hose kacken. Kein Scherz. 1/5 Sternen
Habe mich schon gewundert, warum in einem Tab plötzlich eine Sprachauswahl drin ist und in dem anderen nicht. :)
Dieses GNTM kann man auch im Livestream gucken auf pro7.de.
ich prangere das an
Bekommen Grade Noten in Geschichte :D
Das höre ich seit Monaten. Es sind immer nur kurzfristige Störungen, heißt es. Bald behoben, heißt es. As if.
und nächste woche wieder zurück bei ??
Akt Shooting im Weltall ;-)
warum ziehst du nicht weg da?
Eben eine Frau mit Louis Vuitton Reisetasche gesehen. 100% Fake! Ich wollte eigentlich auch mal eine vom 1.Gehalt kaufen,aber es verliert
keine Ursache. Bin gespannt was kommt ;)
Mann ist das geil. Bio is für mich Abfall : D
"das ist der Sims-Spieler, der deine Aufgabe löscht" oder wie geht das Meme derzeit?
Gewerbe anmelden musste trotzdem. Und in Baden-Württemberg sind die Notare Landesbeamte. :-)
einen guten abend auch dir
morgen in Darmstadt
Alle alten Leute sind beige
Habe mir soeben meinen Social Media Arbeitsplatz eingerichtet, bzw. einrichten wollen; was fehlt, sind die richtigen Kabel.
danke. und ich musste grad bei "verzauberte waffe" an diablo2 denken und grinsen :D
Wenn man mit China skypet, muss man lauter sprechen, weil es ja so weit weg ist.
Empty day auf dem aktuellen Made in Essen Sampler, schaut vorbei, wenn die Jungens am 17.9. Essen Original unsicher machen!
Guten Morgen, guten Morgen!!
Paul war sich nicht sicher, an welcher Stelle der Fehler bei der Ausführung des Auftrags gewesen ist. Er grübelte am Steuer seines Jaguars.
schonmal 'ner Katze ein PostIt auf die Stirn geklebt?! DAS ist ein Spaß!!!
Vanilleeis mit Erdbeeren.
Heute wieder Bücherbörse ab 10 Uhr beim StuRa der Uni Erfurt. Lesen macht schlau.
Evtl. ist das aber auch nur eine Fehleinschätzung. ;o)
Sehr schön, danke :)
handy zuhause vergessen!!! einself
der längste Tag des Jahres, was man da alles anstellen kann. Golf spielen bis 22Uhr vielleicht?
nest :P
Warum sagt mir der Wecker am Handy immer beim einstellen, wie lange es noch dauert, bis er schellen wird?
Happy Birthday
Du > lernen
soweit geht es nicht, aber ich mag keine Tintenpatronen. :)
ja, 19. Jhdt. ist richtig! Es ist ein Bild der Protagonistin in Annette Kolbs Debüt »Das Exemplar« :-)
das nenn ich wahre Liebe!
schlaf-versuch Nr. 2 :)
Ich muss dich dringend für die Weihnachtsfeier abhärten...
Facebook könnte einen Newsaggregator starten basierend auf den Likes der User und würde noch stärker an Einfluss gewinnen.
Von außen sieht es immer einfacher aus.
SPD MdL Preuß-Buchholz meint, das der Besuch von 10000 Kindern an der Junior Uni eine Elite Förderung gleich kommen würde. Traurig aber wahr
Immerhin ehrlich! RT Schlecker verteidigt seinen Spruch "For You. Vor Ort" mit dem "niedrigen Bildungsniveau" seiner Kunden.
: Danke für die Korrektur! 7.196 Tweets pro Sekunde zum #Frauen-Weltmeisterschaft Finale. 7 wären kein Rekord!
Lokalderby HSV - Pauli abgesagt, wegen 'Regen'...verdammt!
Bitte schick uns deine E-Mail-Adresse oder Kundennummer per Direct Message. Wir überprüfen dann, ob ein Problem besteht. Danke
Wie meine Mutter damals die 200g Shishatabak fand und erst mal ein ernsthaftes Gespräch über Cannabiskonsum führen wollte.
Jep, Licht geht wieder! Danke an den Honigfabrik-Top-Elektriker G.
immer das positive sehen :-). Ändern können wir es sowieso nicht .^^
Soso, ham'se in'ner Eiche jetzt also auch Chicken McNuggets, oder wie?!
Du warst ja mal Alice-Kunde? :o) *timeline-erinner-mich*
Heute machen wir das Essen bei der Werkstattparty der Firma Autohaus Kuhnert.Um 19 Uhr geht es los. Bei den Stadtsoldaten Beuel im Zeughaus
Wat is denn jetzt eigentlich mal mit Occupy Potsdamer Platz?! Oder komm ich jetzt innen Knast für Volksverhetzung?
Dann freuen wir uns auf viele Ausleihen von Ihnen :-)
"Kommst du mit zur Pyjamaparty?" "Ich habe aber keinen Pyjama!" "Eben: Wir auch nicht."
Jetzt ist es amtlich: Wilson wird beim Live-Hörspiel dabei sein. Steht jedenfalls im Skript. Au weia....
Sendung im Kasten. Freitag könnte der Tag der Veröffentlichung werden. #FrequenzKultur (sz)
Testet #Twittertool... Was nicht passt wird passend gemacht
wohl war... und kaufen tu ichs ja trotzdem. Was kosten die Mainzer?
Neue Videos über HTML, freut euch bald auf neue Videos über C# und bald neu: Oracle VM Virtual Box
Future Internet: Mehr Inhalte im Web heißt nicht mehr Qualität der Inhalte und schon garnicht besser gebildete Gesellschaft
Die anderen trinken schon Wodka.
Pakete liegen also im Subculture. Na dann muss ich da wohl auch mal rein...
Daran hat sich doch schon Glenn Beck abgearbeitet ;-)
RT : Alle haben Probleme, die Wirksamkeit von Online einzuschaetzen. Die alten Messinstrumente müssen in Frage gestellt werd
Spitzentreffen von Donald #Trump und Sarah #Palin in New York. Wird er ihr Vize oder geht es nur um Wahlkampfspenden?
Auch die tollen Schauspieler tragen zum Gelingen von #Schenk_mir_dein_Herz bei: #Peter_Lohmeyer, #Mina_Tander und nicht zuletzt
#t3cs Ich glaube jetzt funktioniert es! :)
Ui/Ux geht nicht ohne Talent.. Ich kann gehen oder: Don't Panic - das Schlimmste vermeiden :/
Aktuelle Stunde zur A100 im Bundestag.
Ich streite nicht, sondern ich habe Recht! ;-) Und wie soll sonst davon erfahren?
Konsequent für neue Energien, aktuell Gastbeitrag von Klaus Töpfer
komisch ich kann mich garnicht an gestern erinnern :-)
Es ist ein Wunder, dass ich noch laufen kann. In meinem Briefkasten war ein Herzinfakt.
Hier vor dem Büro ist ja heute was los... Polizisten mit Schusswesten stürmen über die Straße...
Schön ist ja auch, dass man mit Mac OS Lion und zwei Fingern nicht mehr bei mediamarkt.de scrollen kann.
Du sollst in der Schule aufpassen & nich bloggen/twittern :P
ich hoffe das steak hat voeckler gestern abend geschmeckt....wahnsinn.
ich hab einen neuen traum: dauercamping am see mit gebraucht gekauftem wohnwagen
Bin heute von schon mehr als 10x angekackt worden. Fühlt sich an wie an der Maloche.
und ich habe meine mission(kein interent beim #twitgrillen) tapfer durch gehalten und es war mir eine freude. :D
echt doof, weil n by-ticket/2 ist billiger als n by-ticket-single :-(
Nennt sich auch Gangbang! RT : 12 kerle kümmern sich um eine frau! orrr wie romantisch
Hangover 3 wird in Berlin spielen. Die Story ist ja schon vom ersten Teil bekannt.
Eine neue #PACKSTATION -Sendung ist für Sie da. Diesen Satz lese ich sehr, sehr gerne ;)
Golfer und Tennisspieler lieben unsere LIFEimpuls #Magnetfeldtherapie Geräte. Durch die Mobile Art könne Sie überall hin mitgenommen werden
Irgendwie fühl ich mich seit heute so beengt.
National Museum in Kairo verwüstet - erschreckende Bilder auf Aljazeera
Wie sehr ich mein Fotostudiokram gerade vermisse ;__;
Was macht ihr an diesem Sonntag Nachmittag?
Das Stadtarchiv ist verflucht. Das umfährt man besser großräumig. 2 Fehler auf einen Streich, was? ;)
there is a podcast for that
vielen Dank :)
Die KölnSPD hat sich ebenfalls dem Bündnis "Köln stellt sich quer" angeschlossen und wird heute wieder gegen Rechts demonstrieren!
Guten Morgen! Auf geht's nach Düsseldorf AirPort und dann eine Woche Bulgarien!!!
So, ich versuche noch ne Runde zu schlafen. Nehmt den Montag nicht zu ernst. Cya
jetzt mach mal nicht den Zlatan schlecht... <hüstel>
meine dicken Wurstfinger wieder ;) muss es heißen
So spannend kann das Leben am #Judenkirchhof sein: Polizeieinsatz bei der #turnerschaft wegen betrunkener und randalierender
aber nein. ist doch nicht schlimm, sondern möglich nicht wahr ;)
ups, Why? Ich hab ja nichtmal das 4s. Auf einmal sind meine Fotos einfach nur tierisch scheiße. ;(
der richard ist in
Liebe Follower! Mediabird hat jetzt einen eigenen Twitter-Account
Warum habe ich nur damit gerechnet? ^^ Hoffentlich steigert sich dadurch der Effekt! ^^
WHHHHAAAT? Deus Ex hast du AUCH nicht gespielt?
Livingroom wenn Ihr den falschen Wein serviert, bitte dann von einem Winzer der nicht Hauslieferant meines Weinhändlers ist.
Kaffee trinken, Rollenspielabend vorbereiten, anderen Leuten bei der Arbeit zusehen. Leben kann schon schön sein.
Kennst Dich zufällig mit Wordpress aus?
So ziemlich alles :D Habe schon auf dein patpat gewartet ^^ #Überlebenskampf ^^
Die laggs liegen wohl doch nicht an Twitter, liegt wohl an meinem Provider.
falafel hat heute zum ersten mal nicht geschmeckt. zimteis auch nicht. dafür glaube ich, einer autoknackerbande zugeschaut zu haben.
böses mädchen ....ich mag dich nicht mehr -.-
Achtung! 19:30 Uhr Deutschland vs. Serbien in der Gambrinus Sportsbar! Unser Aufbau Philip Günther schmeißt die Theke, kommt rum!
Atlas, das sechsbeinige Super-Schiff...
es funktioniert ja garnichts mehr =D
Früh ist manchmal später als man denkt...
: Frohe Pfingsten wünschen wir natürlich auch!
Ok ;-) - und Willkommen bei Twitter btw
Hört sich gut an. Viel Spaß heute Abend! :)
immer wieder sonntags...aber heute in hamm...aufm sofa chillen und nix tun...ruhe haben...shit!
#Schauspielerin #KirstenDunst hat die #deutsche #Staatsbürgerschaft angenommen.
Während ich immer noch geduldig auf meinen Gendump warte, hab ich ein neues Gadget zum Basteln: ein ZEO :-)
Ne, leider nicht. Sonst wäre er bestimmt viel zufriedener gewesen :D
: Autsch, das schreit förmlich nach Erholung. Gute Besserung!
Interessant, aber auch ich habe vor Jahren mal was gegen Mindmaps gesagt. War mir nicht linear genug ;=).
Auch da drin, laut Bell ist sie in einem schlafähnlichen Zustand, oder so ;)
hat gerade wiedereinmal gemerkt, es sind die kleinen Dinge die das leben bewegen! :)
omg, der #informatik prof hat C und fortschrittlich in einem satz gesagt °_°
man war ich müde gestern...!
kommt in jedem fall wieder! und dann noch viel besser ;) lg
Manche Alptraeume scheinen nie enden zu wollen...
#unitymedia geht halt nur, wenn deine Hütte auch Kabel-TV hat. Ich bin mit der #telekom sehr zufrieden. Mein VDSL50 läuft prima
morgen werde ich nochmal nach einem sofa gucken,...jo! :)
Habe die ersten ebay-Angebote meines Lebens eingestellt. Könnte jetzt vor lauter Freude kleine Hasenbabys töt … trösten.
Sorry, war ironisch gemeint. Problem sollte Geographen doch inzwischen bekannt sein
Kann mir mal jemand erklären wieso FÜSSEN #TT ist?
Kann es sein, dass die Musik auch in nem Sony-Spot war?
Deal (obwohl der Burger ziemlich matschig sein könnte nach dem Transport...) :)
wo steckt ihr?
bin skeptisch
Esse jetzt im Zug erstmal ein 25 Euro-Chili con Carne... :))
what´s new?
Kriegen wir einen blauen Daumen, damit wir nicht 2mal reinkommen?
i love you, my man
Guten morgen und einen fröhlichen Tag. Geniesst den Samstag
wieso muss die eigentlich immer halb nackt auftretten?...madonna nachmache
OAR! Das Samsung Galaxy S2 reizt mich. Wird ne schwere Entscheidung. Vor- und Nachteile sind auf beiden Seiten.
John Barrowman is the best!
#esc die von slowenien hat ihr kleid vom weihnachtslametta hergestellt
Ich musste erstmal zweimal lesen, bevor ichs verstanden habe. :D Ja, die auch. ;)
wie ich sagte .. der alte "chicks-terminator"
Ich auch! RT : Wünsche ganz viel Spaß nächste Woche in #NY! Bitte viele Bilder machen! ;-)
BESCHWERDEMAIL!!! :) so geht das ja nicht!! :(
Backe backe Kuchen :-)
Die große Frage zum Schluss: "What does it cost?" Antwort: "depends ..."
Sie gewinnt einen Kochtopf und dreht durch. Zu sehen auf Youtube? OK ist möglich!
"Die Natur ist die Kirche Satans." Aus Lars von Triers #Antichrist, nachzulesen in der aktuellen Ausgabe von
Geil, mein #Camelbak ist eben angekommen. Jetzt muss ich heute Abend wohl einen Lauf mit 2+ Stunden einplanen. :)
schön muss man sein
Zwei sind mehr als Einer.
oh, der Schwarzwald wurde wohl inspiriert - jetzt singt der ganze Tisch allein... Kann irgendwer mal ne Twitter-Schulung geben?
im n-tv ist live-Übertragung. Urteil ist schon da: Beschwerden abgelehnt.
Lese ich.
jetzt aber
ist allein in seiner verrückten kleinen welt...
Was ist denn diamantkunde und wie wird man das?
ab an den See!
Twitter hat meinen Tweet nicht gesendet -.-
Auf der Suche nach Nahrung
Wir freuen uns, dass wir vor kurzem den 100. Follower begrüßen konnten. Es ist die ViFa medien bühne film ().
Diese .NET Frameworks verursachen Probleme am laufenden Band. Richtig frustriert.
Auch ich grüße die Mama von
DieZWEIab2 - Kathrin&Marco: Heute ist Weltstudententag – Studium oder Ausbildung, was ist besser?
wenn die FDP so weiter macht, sollten wir langsam mal anfangen zu fordern, die 5%-Hürde abzuschaffen...
was läuft den auf ?....... das ist doch nicht #großstadtliebe oder?
bernd(punkt)schloemer(at)piratenpartei(punkt)de
Heute Abend 19.30 AK Stadtentwicklung und Verkehr im Grünen Büro; Thema Hochstraße Nord/City West!
Los geht's. Heute Workshop in der #SGLArena in #Augsburg. Im Presseraum des Stadion begrüßen die Heinrich-von-Buz Realschule.
ohne party is scheiße !
Nur im Funkloch kann man ungestört Fotos auf Wiesen machen (von oben) ;-)
Ausbildung zur Hairstylistin, hoffentlich später dann Visagistin ^^''
is the server down?
Ich habe vergessen: wird man eine Erkältung los, wenn man den ganzen Tag im Bett liegt und nichts tut oder rausgeht an die frische Luft?
Ja,Lösung muß her.Die lübsche Suppe schmeckt mir auch.Nur, es gehört auch dazu,die Indikatorenliste für NEf zu überarbeiten
wo bleibt der humor ??? war eine mögliche variante, wenn du Angriff vermutest, überprüf deine einstellung
Holger Anders ist wieder da? Ist ja geil :)
War ein schöner Auftakt zur r#p11 Bis morgen!
wir können auch kurzfristig zurückrufen. Dann Nummer per pm an mich.Ich leite sie weiter.
Geh dann mal nicht so ganz auf's Ganze.
Natürlich und wie! :) “: In 4 Tagen startet unser JU-Landestag 2011 in Bitburg! Freut ihr euch auch schon so wie wir?! #lt11”
"Nächste Haltestelle: Nösenberg." Yeah...
Was macht für euch eine gute, kompetente und seriöse Social Media Agentur aus?
#Klassiker: Neben der reinen Information stehen #Wissensmanagement, Archivierung und Schaffung von Corporate Identity im Fokus
Männer in Strapsen sind mir suspekt.
Ich war 'nur' 10 Tage weg und meine Tochter ist so erwachsen geworden.
hach , dann ist alles gut :-)
also ich kenne da eher Frauen des mittleren bis sehr fortgeschrittenen Alters, bei denen sowas getragen eird und "hilft"
Das zweit mal innerhalb zwei Wochen TYPO3 Updates von 4.2 auf 4.5 durchgeführt. Lief alles glatt. Allerdings immer in 3 Schritten.
Huch, da steht ja gar nicht „Nackttanzen“. Beschämend, was der Kiez mit der Lesefähigkeit macht.
nach einer Woche Trainingslager irgendwo im nirgendwo in Sachsen-Anhalt, muss ich leider sagen: ja
Guten morgn ihr. Irgendwas heute morgn ist nicht richtig. Und es ist nicht die Tatsache, dass ich morgn dauerhaft ohne e schreibe...
Du wirst wahrscheinlich nur ausgelacht..
dieses haben wir nie behauptet und wir arbeiten seit gestern Vormittag an einer Lösung. Leider passiert dieses nur vereinzelt.
war mir klar...nur hier gibts halt nich soviele zeichen,um bedenken korrekt anzusprechen..weitermachen...haha
Bin heute Abend in die U-Bahn in die verkehrte Richtung eingestiegen. Das ist mir noch nie passiert. Muss an ... heute ... liegen. Schräg.
Jetzt gehts endlich los! Wir freuen uns auf euch!
juhu, dann kommen dieses Jahr ja auch vielleicht ein paar Leute mehr zu meinem Vortrag! :D
RT : Als nächstes referiert jetzt Philipp Hormel von über "Social Media in einem Startup - Best Practice"
Jetzt ist es soweit! Holt die Winterklamotten raus...
Mich auch bitte. RT : setzt du mich mit auf den bvv mailverteiler? email haste denk ich oder?
wieder mal einen Nichtraucherzug erwischt ...
so jetzt wird gefeiert bis morgen früh
Danke und einen schönen Abend!
Unser Schwabentag: Fleischküchle mit Bratkartoffeln und Soße für nur 5,90 €
2011-08-15 17:00 - Die Freiheit des Einzelnen findet ihre Grenze in der Freiheit des anderen Einzelnen, des Naechsten. (Liberal)
jetzt machen sich endlich die Schilder bezahlt die darauf hinweisen bei Gewitter die Hallen zu verlassen :D
na gut - gewöhne ich mich eben an die verkürzten Links...
Ferien werden wie immer scheiße!!!!
Wir sagen DANKE für 32.025 LESER!!! Wünschen euch einen schönen Tag und für einige schönen Feiertag!! LG Jana Ina & Ivi
It's my birthday! #whoop :)
So neuer job, よろしくお願いします
polizei zieht aus kairo ab, dafür maschiert das militär ein, garnicht gut
werde wohl mal eine pk präsentation darüber machen müssen ;)
Naja, irgendwer muss ja schließliich auch die SUV-Mamis aus dem Bio-Markt ansprechen.
Kennt jemand hier einen guten #Kieferorthopäden im Raum #Wiesbaden? Unser #Weihnachtsbaum ist so schief...
schickes Bild
#diealm Die Ex vom Spengemann ist ja die Anna Heesch vom Abzocksender 9live,sagt das doch vorher.Ist ja noch interessanter jetzt
Das haste jetzt vergessen mit #thirdworldproblems zu taggen.
konstruktiv ist so anstrengend. bin traurig, will marzipanschokolade.
juhu, mein Paket ist heute schon angekommen :D Danke Johanna *freu*
muss man auch nich
Das wär toll. Davis könnte den Carglass-Mann meinem Bilderrahmen "Worst of Werbetestimonial" ablösen... Aber im Ernst: gute Reaktion.
Schönen Start in die Woche....
;o) Erholt Euch alle und Deiner Familie viel Spaß mit Dir!!!
Doof, wenn man zu Genüge gesättigt wie auch alkoholisiert nach Hause kommt. Was soll man dann noch machen?
ich habe es gestern bekommen. Ging dann überraschend schnell. Alles gut.
Inzwischen kommt ja etwas Licht ins Dunkel. Respektive taktisch dosierte Informationshäppchen an die Öffentichkeit.
Am Samstag soll das Thermometer auf 10° Grad steigen. Da kann ich ja schonmal den Tankini auspacken.
Mir auch, weil "Milieuschutz" etwas Reaktionäres ist. Und Terror gegen Anderslebende ist nicht links, sondern dumm-kriminell.
Jetzt noch schnell eine Runde Kaffee fürs Team und dann ab in den Feierabend.
Schweizer Zollkontrolle. Ihr seid süß :P
Deutschland war gestern super stark!
Twitter aus dem Krankenhaus ist sichergestellt, WLAN gibt es hier als Patientenservice
Mitgl besuchen evangelisch.de vor allem wg red Beiträge. Texte werden für alle eigenen Medien genutzt
yooooo was geht alles frisch ;-)
Kaffee, endlich Kaffee!
Bin bedient! Freu mich jetzt schon auf alles, was noch kommt. Danke!
Siehste! Kommt Zeit, kommt Tweet.
eben noch schön Geburtstag gefeiert, nun heisst es für morgen ganz fest Daumen drücken, das alles gut geht!!!
Das Bangen ob das Auge den Hundehaufen zum wegmachen vor dem Fuß findet: Das Russischroulett des kleinen Hundebesitzers
aus dr. Dairy? Mutter von Mark.
ich bastel an meiner playlist
Hallo Claudia, du hast einen Follower!
hoho, jetzt darfst du unter drei neuen Mitgliedern nicht mehr mitspielen :-P cc
ok, dann muss ich das machen... Ist leider viel Arbeit... Habe ich dann heute Abend denke ich fertig.. Dann musst du mal
iPhone 4S: Kamera macht Videos mit einer Auflösung von 1080p und nutzt Video Image Stabilization
„Zieh dir ein Blüschen an und komm besser durchs Leben.“
Dafür oder dagegen? ;)
Wenn du Glück hast wird noch einer drauf gelegt und es blitzt vereinzelt... Sonst dürfte alles beim alten bleiben : )
Gruppe von "Piraten" war dienstlich in Island.Weil Alkohol dort sehr teuer, haben sie Wodka mitgenommen.Flüssige Demokratie nennen sie das.
Nachträglich happy Twitter-birthday :-)
meinen letzter Tweet war eher sarkastisch zu bewerten
Help wanted: wo bekomme ich einen wirklich leckeren Leipziger Stollen her. Soll ein Geschenk werden in die Heimat werden
besser die zecken aus lüdenscheid, als der dreck aus herne süd!
This is not a joke :-)
Die Finnen haben Ihren Unmut über die Tranferunion Europa in Ihrer Wahl einer rechten Partei gezeigt. Will in Deutschland hoffentlich keiner
Benutzen Sie für Ihre Bewerbungen immer den gleichen Lebenslauf?
zum Glück gibts #twitter um beide Gruppen zusammenzuführen #facebook #google+
Wir haben grade auf #www.lbs.de/ost für die #Alpen das Projekt #Turracher Höhe freigeschaltet. Wer´s findet, darf es sich anschauen ;-)
Moin,Moin aus Hamburg. Wir haben neue Bodenbeläge von Corpet. Schau mal rein. www.laminat-kaufhaus.de. Schönes Wochenende. Ralf Zobel
Auf einen besseren Traum warten.Einen, den ich auch leben kann.
sitzt im ICE nach #mannheim nach erfolgreichem und spannendem
In meinem Zustand Windiws 7 installiert. Ja, das grenzt an Leichtsinn. Da es funktioniert hat, ist mir das aber egal.
Der #gak6 ist auch nicht fern ;)
Bernina wieder einsatzbereit und morgen geht es nahtvoll weiter!
Weils muss und du nicht umsonst gelernt haben willst.
Dank habe ich den Mut zur Beschneidung gefasst. War gar nicht so schlimm.
Dresden-Gohlis war doch geil! Danke danke danke !
Diese Bundesregierung gehört über das Volk ausgehebelt!
Danke...ich probiers mal!! Was hast du bezahlt???
Ja, mache ich gerne.
Arbeit muss sich lohnen-Deswegen sind wir gegen Mindestlöhne (FDP)
Huh ist das kalt, muss gleich mal die Heizung höher drehen! Ein Kamin wär jetzt was feines... ;-)
Die Berliner Morgenpost hatte im Dezember 3.759.179 Visits. Da ist in der Tabelle ein Fehler drin. Bitte korrigieren!
Denke auch drüber nach. Bin aber noch nicht sicher.
TK-Anlage hat den Urlaub abgebrochen. Hat doch eingesehen, wie wichtig sie ist und hat die Arbeit im PB-Büro wieder aufgenommen!
Push Installation im Android Market funktioniert an manchen Tagen auch eher unzuverlässig.
sehr richtig
hab ich nicht!!!
achso okay, gutes gelingen und viel kraft für die weiteren stunden und tage und gute besserung
#xfactorger die beiden jungs waren HAMMER!!!!
ja, das geht. Müsste ich auch. Hab weder Führerschein noch Auto. Aber es ist auch nur ein Vorschlag.
Herzlichen Dank :-)
Muss ich jetzt eine Winterjacke mit nach Berlin nehmen?!
Feierabend! Langes Wochenende...und nur noch 3 Arbeitstage bis zum Mallorca-Opening! :-) I like it! :-))
Auf RTL läuft "25 Jahre Kuschelrock". Die Nacht ist gerettet.
Tina Kulow ist 1993 wohl mit einem der ersten shit storms ins digitale Leben gestartet.
die war großartig. ja.
und die kann n iphone bedienen :)
was wird daraus jetzt?
go to boxhagener-platz
Und versüße mir das ganze mit dem Hörbuch "Der dunkle Thron" auf den Ohren.
also nutze es auf einem MacBook fast täglich. Läuft einwandfrei.
: Dann sag bescheid wenn du mal wieder hier bist :)
Da denkt man, man hätte den Tiefpunkt erreicht und fällt trotzdem immer weiter.
Auf den weg nach
Die Plakate in der Unihalle für die Westend-Party heute abend sehen gar nicht so schlecht aus.
Stell Dir vor es ist Sonne und keiner kann raus.
der hallesche Lokalteil ist toll. Gutes Aufmachungsthema, aktuelles Bild, gute Geschichten ;-)
Ja hab ich gelesen, ich habs in der Zeit noch nicht verstanden
Super, sogar mit Endbeschleunigung :-)
Wir beginnen gleich mit der Montage einer großen Eistüte auf dem Dach des Eiscafé Cido in Kettenbach.
aber klar,können wir gern mal machen
Selbstständigkeit ist was Feines ;-)
Post-Educamp-Jetlag... das merke ich mir. Schöner Begriff.
Wieder da. Freitagabend nichts los nervt! Unterhaltet mich
Wenn man #bsf sieht, kann man im Büro und auf Partys wenigstens mitreden.
Wir haben auch schon Flyer für die Party drucken lassen. Hoffe dass du kommen kannst...
vielen Dank! Schau ich mir mal an!
#21ls11 Soziale Netzwerke werden das Business immer mehr beeinflussen. Get Social.
was ist denn mit dem Magellan los?
also ist er der dummfrager von ffh
Veronica Avluv ist ein Pornostar. (Mist, woher weiss ich das schon wieder...)
Ich kannte #fefe schon, da lief er noch auf Info.
Gleich gehts zum Volleyball-Training mit meinen Kollegen. Wir müssen uns einspielen für Samstag :)
Echt? Seit wann? Habe ich glatt überlesen :-))
Auf dem Weg zur Ahrquelle. Danach folgen 95km Radtour bis zur Mündung. Freu mich schon auf Sonne und Wein.
Ihr könnt jetzt also aufhören, das immer und immer und immer wieder zu twittern.
Ach… keine Lust auf #iOS5 - ich geh raus. Das funktioniert wenigstens.
ja, hi hi, wieder gesund?
Wohl jetzt doch
Dann lass es lieber.
Erstmal ne Runde joggen! Hoffentlich bleibts trocken -.-
Hauptsache vor #Lüdenscheid und vor #Hertha (noch) :)
Buchkapitel von dir können nicht doof sein. Und jetzt hau rein! :-)
Am 16.04. ist bei uns Weltcircustag. Es gibt Neues zu besichtigen. Magst vorbeikommen??
Man zieht doch immer den ultimativen #Fußballfeldvergleichjoker! 63Mrd Schulden entspricht der Fläche von xy Fußballfeldern!
also wenn Du in 7 Stunden noch da bist, komme ich vorbei ;)
„Guten Tag, wir würden gern Ihr Kunde werden, wenn das für Sie in Ordnung ist.“
Ich schalte jetzt ab - und hoffentlich auch viele andere
Feierabend!! Morgen is Feiertag ;-) Juhuu
gute güte, und das soll man wissen? danke, wieder was gelernt.
Ja! #Eintracht #Braunschweig gewinnt das Spitzenspiel gegen #Rostock mit 2:1! Ich freue mich, auch wenn ich nicht dabei sein konnte...
GENAU sowas will ich haben als Elektroauto. Nur der Preis stört ;)
Hab jetzt mein Ticket für xy-Konzert von die Ärzte bestellt.
Ich freue mich auf den 05.12.2011, wenn wir Piraten konkreter wissen, was wir mehrheitlich wollen und propagierte Subjektivität ausklingt.
Nur der frühe Vogel fängt den Wurm. Morgenfummel kenne ich nicht. RT ... Seit ihr alles Morgenmuffel?
Heute morgen auf der Seife ausgerutscht. Was stelle ich mich auch aufs Waschbecken...
Spielt jetzt mal endlich nochmal paar Runden Fifa. Mittwoch geht es übrigens zusammen mit um das mathematische ÜBERLEBEN.
Wohnungen vermieten wir keine, aber gute Transportmittel KVV.DE
#smchh Bis auf den viel zu langen Technikfail ein netter Abend. Vielen Dank!
Guten Morgen am Heilig Abend in Münster. Ein frohes Fest.
Da sollte eigentlich ein Ausrufezeichen rein! :)))
#loveit RT : #Kunst ist nicht zu "gebrauchen", es geht um die intellektuelle erfahrung
So, zumindest sitzen wir jetzt schonmal im Flugzeug.
In Wirklichkeit heißt er Lukas, ich kenn den :-D Aber die Werbung ist echt gut ^^
Mein Spruch des Tages: Der meiste Regen geht daneben.
Ich wusste, dass Du es lieben würdest :).
Hm. Der erste Rasenmäher. Na, ob das mal gutgeht...
Die Drama-Serien haben, bis auf Homeland, sehr schlecht abgeschitten. Dafür waren die Comedies alle gut.
danke, mit den besten Empfehlungen zurück! Is noch im Urlaub...
Und wir sind wieder aufm Lande!
Wat heißt hier "keine lust zu telefonieren"?
Politik ist Krieg. Oder so.
Diese Kälte nervt mich so dermaßen!!!!
Da musst Du den Admin fragen.
und sie spielt nur für mich! Danke, kommt grad sowas von unpassend, argh
glaube da durfte man auch nicht klatschen auf dem Dockville :-) Hab aber aus Geschmacksgründen eh nicht zugehört
große Vorfreude auf heute abend: live auf #Schalke :))!
finde ich zumindest
Habe heute in Leipzig eine: feinsinnige, wortgewandte, sprtzig; spitze Klasse Rede zum Jubel. des KREUZER von W. Tiefensee gehört:
So liebe Studierende, Freunde und Freundinnen der Sächsischen Hochschulen in weniger als einer Stunde treffen wir uns auf dem Augustusplatz!
Nein, das ist nicht mein Monat! November lässt mich die Geborgenheit in der ich lebe spüren. Knisternde Feuer, Kerzenlicht etc.
Hmm, ich würde nix opfern! Auch keine Mandel! :)
Top-Rating in Gefahr: Spekulanten wetten gegen Frankreich
Dafür . RT : Vielleicht lassen wir das mit den verschiedenen Jahreszeiten demnächst einfach!?
Wüsch dir was, ist ein altes Tv Format.. Keine Lebenseinstellung!
"BuchTib.de" ist nun auch auf Twitter, Facebook und Skype zu finden. :)
Guten Morgen! Das Team von schickt allen Followern sonnige Grüße aus
Was ist der Tod mir / Blätter sterben lichterloh / Und freu’ mich dran ~~
Unsere erste Zuschauerfrage: Wann ist der Um- oder Neubau Ihres Rechenzentrums notwendig?
: Nein, Mann! Ich will noch nicht gehen, ich will noch ein bisschen tanzen ... ;-)
#epublish Ronald Schild - wie immer - sehr engagiert zum Thema E-Books.
Gibt es bald Fahrradhelme aus Beton, die man als Übertopf verwenden kann, wenn man zum Rollator wechselt?
ich hätte mir einen #gaddafi -prozess gewünscht. (aber ich kann es nur wiederholen: die nato-intervention war und ist zu begrüßen.)
Ich will auch zu Fuß durch Deutschland wandern
Das glaub ich ja erst wenn es der Wilshere tweetet! xD
der kommt aber erst die Woche irgend wie was weis ich denn
Der weiß doch noch nicht mal wie man das Buchstabiert...
Obwohl. Deppen verstehen zu viele ;)
Auf dem Hauptbahnhof, auf dem Weg nach Berlin . Bundesverband Schausteller und Marktkaufleute hat seine Tagung .
Du lenkst mich. Ab.
Die sind alle echt alt geworden.
Bin erst 10 Monate dabei: Wie viele Tage vorher beginnen twitternde Eltern eigentlich, über den Buß- und Bettag zu meckern?
Wurde auch Zeit!! Berlusconi ist weg (hoffentlich)! Glück auf für Italien!
eh, ick könnt' schreien...
...wir wünschen allen ein schönes Wochenende in Berlin!!! Ihr Team vom Hotel "Pestana Berlin Tiergarten"
Ok! Dann überlebt er ja;)
Cristiano #Ronaldo hat den Goldenen Schuh als bester Fußballer Europas bekommen. Rein modetechnisch trifft es da genau den Richtigen.
Meine mündliche Philoprüfung lief gestern übrigens ganz gut. Also ist leider nur ne 2+, ich muss mich dafür geißeln. Sheldon-Style.
Draußen knallts St Martins Feuerwerk, ich sitze zu Hause und twittere.
das macht Ihr auch wirklich klasse, bin beeindruckt, wenn jetzt die Qualität genauso werde ich Fan, warte auf Paket :o))
Alter Schwede, wie schnell ist denn bitte CleanMyMac mit ner SSD als Systemplatte...
Ich glaub, das wird demnächst wieder ein ganz schön geiler Vortrag!
Das Gelände gehört übrigens dem Finanzministerium. Wir fangen an, uns zurückzuholen, was uns genommen wurde.
Da ich bekanntlich schon seit Jahren hinter dem Mond lebe, frage ich mich, was auf Erden passiert. Wer? : frau säurespritzerin?
geil!!! darf ich mit dir zu the cure knutschen?
da gehören sie auch hin ... :D
ach....ab in die Waschmaschine damit....mach ich auch immer.
Zieht ihr bitte eure Schuhe aus! Ich hab gerade frisch gewischt.
das zeigt doch wiedermal nur wie sehr sich #s21 Gegner an geltendes Recht halten. Blöd für dich, ne? ;)
danke, danke. :D Aber ich glaube, die hälfte ist nach dem Gewinnspiel wieder weg... Nun ja, wenigstens ein bissel gefreut
Magst du mir mal bezüglich einer Szenensuche bei HIMYM helfen? :)
#Krisenkommunikation: Keine Infos in #Bundespressekonferenz zu geplantem Guttenberg-Statement zum Plagiatsvorwurf führt zu Abbruch der
ein schönes Gefühl, wenn man es geschafft hat sein Berichtsheft auf dem aktuellen Stand zu haben...
Ich hab keine Lust auf nichts und niemanden, aber das mit aller Kraft!
irgendwas stimmt nicht. eigentlich ist alles wie immer, aber irgendwas stimmt nicht. vielleicht gerade deshalb
Die #FDP geht, die #Lindenstraße bleibt. :-)
Der Ausschuss für Kultur und Sport tritt heute um 14 Uhr zusammen. Ausschussmitglied der #FDP Fraktion ist Hans-Friedel Donschen.
#DE Verfassungsbrechend mit "höchst umstrittene Ermittlungsmethode" zu texten ist schon heiß #heise #dpa C&P Lektor.
gute n8 bis mo... äh heute!
Liverpool auf 8 Positionen verändert gegenüber dem ersten Spiel der letzten Saison.
Gehe jetzt die Haarfarbe vom Kopf waschen!!!Nehme Kaffesatz mit unter meiner Dusche.Macht weiche Haut
Es erweist sich immer wieder als sinnvoll bei der Fahrt ins Büro die #Stinger-Raketen dabei zu haben:
Exklusiv- #ff heute schon am Mittwoch für - Aus Gründen ;-)
Wenn es nur so einfach wäre. Bin ja leider davon überzeugt, dass er es wert ist.
ich hab n paar euro bei moo gelassen, die sind klasse und wertig
schlaft gut freunde, wir haben diesen traurigkeitverbreitenden sonntag schon fast geschafft.
Das sehen die Damen hier im Büro genauso.
Der letzte Retweet zeigt: Hannover ist euphorisch cc
ist gestern auf dem "Armsünderweg" spazieren gegangen…
schönes tool! gut das wir uns auf der dmexco kennengelernt haben!
Hmpf, was macht man denn jetzt mit so nem angebrochenen Abend?
joh, Schokolade ist schon gut. Da gibts nix zu diskutieren :)
„Ob Sie glauben, Sie können es, oder ob Sie glauben, Sie können es nicht, Sie werden auf jeden Fall Recht behalten“ – Henry Ford
Auf geht's #TelekomBakets - kämpfen und siegen!! Ihr rockt das Feld und wir den
Schonmal vormerken: heute 18:30 Uhr "Bericht aus Berlin" im Ersten. Themen: #CDU und #FDP... und ich bin auch dabei ;-)
Ah, #Wunderlist von hat endlich ein vernünftiges Icon! Dann werd’ ich dem Teil doch nochmal eine Chance geben.
ach zur not machen wir zwei einfach was xD
Es fängt wieder an,dass man sich auf den warmen Bus freut.
Zwei nette US Amerikaner happy gemacht. Man freut sich immerwieder auch Menschen aus anderen Ländern kennen zu lernen
Nicht mal pennen kann man hier im Bus -.-
Haha, der muss auf jeden Fall schaufeln. ;)
tja ihr seit zu teuer ;)
Um den Newsletter nicht mehr zu bekommen, soll ich mich einfach auf deren Seite einloggen und ihn abbestellen. Beepworld… hm… Login…
wozu noch ein dect telefon? Mit ner ordentlichen fritzbox und iphone geht das super
Särge bemalen finde ich aber schöner als das doofe Eier-Auspusten.
"Schlafen" scheint mir aktuell die beste Freizeitgestaltung zu sein, die man sich ausdenken kann.
Du wirst doch nicht den König vom Thron schubsen wollen? btw: Fährt CAS eigentlich noch mit?
aber da kann man doch voll super ausrasten zu! : ) knaller song!
Wer nich *hrrhrr* RT Ich hätte auch ganz verblei die #MeganFox auf meinem Schoß wie im Film
Dann eine Britin, die Geisha werden will. Nach 3 Tagen ist die Ausbildung beendet und sie stellt fest, Geishas sind keine Prostituierten.
Schwester. Eklig.
Danke für die geile Party !!! Freue mich schon auf die nächsten!
Kinotipp: The Fighter. Sehr guter Film mit tollen Darstellern! Hat mich absolut umgehauen :)
du hast ne egoshootervergangenheit!? OMG ruft die Polizei!!!
RT Lass uns doch wenigstens Wackelkontakt halten, ja? Das mach ich mit
bin auf arbeit, kanns nich sehen ;)
Der hats wohl auch nicht so mit Montagen, der war so leise heut...
Rate Dir dringend davon ab! Der Anblick hat sicherlich mehr mit Majas Freund Willi gemein als mit einer
Weißt du, wo ich das Wasser abdrehen kann?
"brudermorgana" bomben song! .. fühl ich .. kann man dir mal beats zukommen lassen? .. grüße!
RT : #Job offer: sucht jemanden für Kundenservice
ach echt? Ich glaube, ich kenn niemanden, den die noch benutzt. Aber so genau achte ich da gar nicht drauf.
Niemand schneidet Wurst so behende wie du mit deiner Kreditkarte, Fernando.
Danke walljet RT : Alles Gute an der soeben in der tagesschau(!) erwähnt wurde
Habe gerade den überholt.samt fahrrad und fahne...
Ich bin heute so 200 Millimeter Dreispaltig...
Oje, die #KV Torpedierer aus #Düsseldorf wollen den Neupiraten das #Crew-Konzept auf dem #Stammtisch erläutern.
ddr = der donnerstägliche rewe --- Schlangen und Mangel!
Jupp. Hast da ne gute Anlaufstelle für iPhone Reparaturen? Home Button beim 3GS der Freundin gibt evtl. den Geist bald auf.
time machine backup lüppt, der lion download auch. dann kann ich ja erstmal laufen gehen (:
an meinem geburtstag? das is nett, dass du das mit dem kinostart so hast legen lassen
bitte mal im Büro anrufen. Danke ;)
SPD Berlin stimmt mit 79% für den Koalitionsvertrag mit der CDU. Läuft! Auf in 5 erfolgreiche Jahre für Berlin. Glückauf!
okay ich probier's mal...
Hmm, dezent Pickel abdecken ist ok.
geht alles klar. Aber wofür die Eier?
Die Technik ist informiert und arbeitet dran. Entschuldigung für die Probleme!
Kennt ihr noch den Heavy Metaler aus "Day of the teantacle"? Den habe gerade gesehen. LIVE AND IN COLOR!!!
Gute Stimmung und großer Andrang bei SPD-Familientag in Herne. Danke an die vielen teilnehmenden Organisationen!
braucht jemand Geld? Die kiddy-gang in der sbahn hat totsichere Tipps, wie sie bei Sportwetten absahnen..billionaires boys club!
Höhn übernimmt die Rolle der #CDU hahaha
Auf dem Weg zum
RT Aufgefallen? "Wer zweimal mit derselben pennt, gehört schon zum Establishment" kann man zur Melodie "Macht hoch die Tür" singen
Siehe letzte DM :D
Man gewöhnt sich an alles. Nerven tuts trotzdem.
Die Vorträge beginnen! Alles rein ins ESA C!
Also die Promi-Jury hat Spass hier beim #neptun11 auf der Bühne
Und schon geht es in die nächste Übung: Die Kernwerte in verschiedenen Lebensbereichen gilt es zu erarbeiten.
würde unglaublich gerne mal mit jemandem die paper-stone-scissors-lizard-spock-extension spielen
Glaub der beitrag zum #PmdD7 wird heute nix mehr. Katze schläft auf mir
Es ist nie zu früh! Höchstens zu spät...
Bei der nächsten Wahl daran denken: Jedes Volk bekommt ganz die Regierung, die es verdient!
was macht der schwule wurm im salat? er schmeisst die schnecken raus.
was GEHT AB!! schule aus 13uhr5 KEIN sport huhu ;) ;(
Die Haderthauer hat Kinder!? Wer macht denn sowas...
wo kommst du eig her?
Der Feiertag wird vom Staat angesetzt, wie auch das Tanzverbot auch. War es so schlimm einen Tag ohne Tanzen?
Du hast den Stern gestohlen, gib ihn wieder her, gib ihn wieder her, sonst
Ja!!! Und ich hab' auch noch zwei Hunde!!! Und gar keinen!!
Jeder Job hat seine Schattenseiten. Ich seh im Analytics bei mir immer wieder Leute mit IE 5.5 *schauder*.
#Freu mag mein #Fehlgeburt -Foto für #Journal -Feature. Foto-Schule bei und trägt Früchte. Danke! 'müt
Trend derzeit: "Guten Morgen". Ich glaube, ich bin von Drogenabhängigen umgeben.
Blendend siehst du damit bestimmt trotzdem aus ;)
Ich red mich mal einfach damit raus, dass es noch früh ist und ich erst einen Kaffee auf habe ^^
Das hatten wir gerade, aber das war eher nicht politisch, sondern persönlich und unschön.
Einsatz bei videoüberwachten Bürger in LU erfolgreich: Piraten die Ersten,d.was tun. Klarer Verstoss gegen §6b BDSG. Die Kameras kommen weg!
warst du nicht espresso-trinker?
. Flohmarkt ist am Stephansplatz; direkt hinter der Postgalerie!
Tom und seine Oma sitzen vor dem Fernseher und gucken Fußball. Sagt Tom: „Noch immer kein Tor!“ Darauf die Oma: „Aber da sind doch zwei!“
Da stellt sich mir die Frage: Hat Sachen wirklich erste Klassen mit 21 Schülern?
Und alle so YEAH: #Tatort aus Münster!
bei vw bonus-irgendwas
Chrilus Lauf-Knoten ist übrigens gestern geplatzt. Nur noch am Rumrammeln.
Nach einem BE-Gespräch zur europ. Bankenaufsicht. Jetzt mit der Geldwäsche befasst. Also, regulativ. Was es alles gibt...
ohne mail ist das leben auch ganz schön.
aber gut zu wissen, dass du heile angekommen bist! :)
da sag ich mal.. "mittendrin statt nur dabei" ;-) - Amen
Wer hat eigentlich das Gesetz gemacht, nach dem alles extra lange dauert, wenn man eh schon spät dran ist?
Es sind sogar drei… hab sie alle bei facebook gefunden… macht es alles nicht besser…
Irgendwie furchtbar egal, dieser
Nö, andre Richtung ;) Freitag evtl Schr.H. - weiß nur noch nicht wann.
Der Herr hat es fei schön hier.
hmm irgendwie bin ich müde -.-
Starker Tatort.
Was ist da?
wow, das is aber mal ein liebevolles Frühstück
in Ohnmacht fällt, sollten wir da was einstilen können. Die Details können wir nach grundsätzl. "OK" klären. (2/2 (bec)
Wie jetzt, Demi Moore und Ashton Kutcher sind kein Paar mehr?
Klapprechner ist in den Trends, ob das wohl ein versteckter Hinweis für mich sein soll?
Gute Nacht Gute Nacht Gute Nacht
Ich wünschte, ich wäre blöd… Oh, eine Fee.
Leute die mich kennen wissen ich stehe nicht auf Almosen, daher sollten einige überlegen....
Wo kann ich das neue Magzin eigentlich bekommen?
das ist dort ähnlich zu der D-TV Webangeboten. 7Tage online dann fliegts raus etc. Ein Drama und das 2011 :-)
Die Minnesota Wild haben Dennis Endras auf die Waiver-Liste gesetzt. Wenn er von keinem Team geclaimt wird, landet er in Houston (AHL-Team).
Almmatten und Wiesen rund um den Obersee im Defereggental sind bald von Rot durchzogen. In St. Jakob i.D. wird dann Almrosenfest gefeiert.
ZdW: Buch „= Eine Waffe ersten Ranges im Kampf gegen die Sinnlosigkeit.“ (Victor Frankl)
vielen dank. wollte meinen kompetenzen natürlich nicht überschreiten ;-))
Warum liegt denn hier so viel Strohrum?
Bildungsdemo am Roten Rathaus. Wie voll es geworden ist und was gefordert wird - jetzt in den 14 Uhr Nachrichten.
Achtung maenners, auch wenn man(n) von anfang an ehrlich ist, ist man(n) doch an allem schuld und der arsch
freut mich. Viel Erfolg und Mut.
Sonntag, Couch, Bundesliga!!! Was will man mehr?
Kein Netz im Ausschusssal? Deswegen wohl auch der Name? ;)
Ich war heute schon so fleißig, dass ich mich frage, für welche Krankheit das wohl ein Symptom ist.
ich gebe mir mühe, mehr bahn zu fahren, bei der behandlung dann doch wieder auto... Und das kann ich nur jedem empfehlen....
Naja. Jedenfalls ist beides falsch. Gerechtigkeit ist nicht ein abstraktes Prinzip, sondern eine konkrete Realität.
Der Iran baut Atombomben, aber wir haben EDEKA APFELSCHORLE!
mittlerweile voll überzeugt oder noch immer in der "Testphase"?
Danke, daß du nicht "alte" Heldin gesagt hast!!
"In dubio pro Lobo." (Toll anverwandelt, nicht Meinung von ). Aus Gründen.
Dabei meine ich das durchaus ernst. Brecko ist der unterschätzteste Spieler, beim Meistertipp habe ich keine Ahnung...
wie meine Stimme einfach mal versagt, düdüm.
Verdammt, wie soll mein Akku 2 Freistunden durchhalten? Hab nur noch 75%, hab heute morgen schon nur 80% gehabt :(
ich kann es nicht fassen.
Eigentlich nicht.
#Aschermittwoch - der Welttag der Zigarette danach
Die neue Folge Quarks&Co. ist auf jeden Fall sehenswert. Es geht um Sterbehilfe!
… und noch’n Pad!
Professionalität ist gefragt!
Geht man nach Einkaufslisten in Filmen sind Milch, Zucker und Eier immer Mangelware.
Ich behelfe mir mit Oberflächlichkeit.
War ja klar...erst verpennen, dann zum Zug laufen, weil der immer pünktlich ist und dann? 5min Verspätung :(
Ist das die Hebamme?
Hat schon jemand ein Ticket ergattern können?
Ach du bist doof, weisst gar nicht was gut ist ^^
Die letzte Sendung für dieses Jahr wird in am 10. November 2011 19 Uhr im Ratskeller Altenburg (Markt 1) aufgezeichnet.
: Ich gehe direkt morgen früh – und freue mich schon drauf.
WÜNSCH DOR WAS! seid ihr dabei? anrufen auch gern, kostenlos, 0800 900 90 80 freu mich auf euch. Lisa
na so weit bin ich noch lange nicht. ich fang ja gerade erst an :)
BVI Seminar Social Media mit Hans-Jürgen Dannheisig von Kommalpha, gerade live dabei. Der Vortrag gibt Impulse für die finanzindustrie
Tse, bei den Öffnungszeiten der Ämter ist das kein Wunder, dass er seinen Pass nicht früher vorlegen konnte!
Wenn einen Bambi für Integration bekommt, sollte auch Silvio Berlusconi für transparente Politik ausgezeichnet werden!
Wer hat das angekündigt?
Mit dem von #Tepco nach dem Reaktorunfall angegebenen Verlust, hätte man #Skype kaufen können
Dass der wieder die Kurve gekriet hat, zu geil zum Schluss.
Neue Erkenntnis: Kinder ohne Fernsehen im Haus lesen mehr. Selbstversuch: Meine Tochter ist von Büchern nicht wegzubekommen.
Muss ich auch noch in die Schlange? Nein, ich denke nicht ... oder doch? Nein ... hmm ... Jein ...
Ahja, aufgeklärt. Der verdrehte rechte Fuss war schuld...
Ich denk noch mal drüber nach, denn wer will nicht sexy sein? (Für die Griechenlandrettung zahlen trotzdem nur die Steuerzahler.)
Flohmarkt. Die Luft ist raus.
du hast deine Adresse vergessen...
hmm, okay. Hätte ja sein können, dass es einen definitiven Grund hat. Aber bei den vielen Bauformen natürlich sau schwierig
Da hast du Recht, ich freu mich schon richtig.. Vielen Dank :D ich hoffe, ich überlebe es :s
nur die, die ich eben gerade gemacht habe, und meine Kamera fängt die farben nicht so.. aber es sieht saugeil aus :)
So ich brauch jetzt die Zigarette erstmal (danach)
gehe jetzt über in die Häschen-Massenproduktion ;)
Ich wurde gebeten aus Platzgründen nicht zu kommen.
Erste Uniwoche fast rum. Motiviert, aber müde. Und Caro arbeitet viel. Juchu!
happy #ff - spezialist für #immobilien #makler #realestate - Viele liebe Sonnengrüße!
Ja - Bin sicher, dass FDP Kurs hält.
Gleich gehts auf zum Pokal Knaller nach Dortmund. Go
Baby reitet jetzt auf dem Rücken der Mutter, und Vater sitzt daneben und spielt mit Gänseblümchen...
nutze die Chance zum aufhören...ich kann dir das Buch von Allen Caar empfehlen :-)
Beliebte Sprechchöre IV: Brecht die Macht der Banken und Konzerne.
Herrlich. Er kann's doch. Super Tor von Hoffer.
Die Kunden bezahlen garkeine Finanztransaktionssteuern, denn die betreffen vor allem die 70% Eigenhandel: Wetten mit Sparbüchern
Weitersagen: HEILIGABEND kostet das Glas #Nutella bei #Lidl nur 0,99 Euro!! Bin der erste der dort ist!!
*lol* Ich habe beim LG angerufen. hat gelogen. Sie haben mir mitgeteilt, dass das Urteil am 25.08.2010 rechtskräftig geworden ist
Ist übrigens alles in
Eines muss man #DSDS ja lassen. Das Bühnenbild ist der Hammer! Ganz fettes Lob an die Veranstaltungstechniker!
Gehe jetzt duschen. :)
Ich gebe weniger Geld in Kneipen aus in letzter Zeit, da kann man sich sowas mal gönnen. Kommt einmal im Jahr vor. :)
Auf sowas spring ich nicht an, sorry. Vor allem nicht von einem Mac-User :D
Ich wollte ja auch nur fragen welches TouchPad und nicht wen! ;-)
Nachdem ich nun einen neuen weg zur arbeit habe, muss ich die "treffe keine idioten die ich kenn" fahrzeiten anpassen.
Bin ja gespannt, was das wieder für 'ne heuchlerische Debatte zur Folge haben wird
mach mal ein foto und stells online! bitte!
genau aus dem Grund macht mich meine Aussage ja nachdenklich ;-)
Bzw. kann ich es mir jetzt ziemlich genau vorstellen.
Oder auch: Es ist noch dunkel da draußen!
Abschnitt "Arbeit in den Parlamenten, Volksvertretungen und Regierungen" hat 41 Änderungsanträge.
Das Bergtrikot habe ich sicher.
Unsterblich verliebt in Charlotte Casiraghi ... Hochzeit dann nächste Woche. Ich hoffe, ZDF hat noch Platz im Programm.
Nach soviel "American Sport" in letzter Zeit, freu ich mich gleich noch mal #Werder live zu sehen! Auf geht's nach Köln...
Ok folge der Logik des amerikanischen Sports, eine miese Saison reicht net, aber ein ganz miese könnte Besserung versprechen.
Windows ist lustig...installiert jeden Mist, ohne zu fragen, aber bei "wichtigen" Updates fragt das Ding nach. -_-
Vielen Dank an - unseren neuen Medienpartner!
dieses ganze hippe, spät gebärende, grün wählende, neurotische #lohas yuppie pack geht mir so tierisch auf den sack!
"…groß … klein …" "Wir reden doch nicht über Dein Bier, wir reden über Geschlechtsteile!"
noch ist kind krank.. mal schauen ob ich es heute oder morgen doch noch schaffe...
der dachs ist der einzige, der taugt.
Heute Abend geht es noch in ein klassisches Konzert, morgen aber in die Fussballoper "Westfalenstadion" nach Dortmund.
coole Kopfhörer! :D
ungewöhnlich dick, sollte es noch heißen. aber das habt ihr euch ja denken können. Mahlzeit!
wie sich alle über #kenfm aufregen, köstlich. holt das popcorn raus! und die hat somit wieder ein funk-thema. :-)
Ihr seht so brav aus, wenn ihr schlaft.
das musste ich gestern (als Kassenaushilfe ) den Kunden auch fragen, damit ich das einbuchen kann ^///^
Das war reiner Zufalle
Familienbetrieb, der Holzdildos herstellt. Ich lache hier sehr.
Wenn das Zeugs halt nicht so teuer wäre, würd ich mir zumindest den Millenium Falcon zulegen :D
Dieser Morgen wird Ihnen präsentiert von: "Na Digga du sahst auch schon mal frischer aus"
nein, und will ich nicht. Apple kommt niemals in die Tüte
Bestimmt! Pack mal 'ne Badehose ein :)
ist nicht heute Sonntag?
ne hat sie nich gesagt :D heh, wieso? Du hast das doch auch ??!
Was sag ich?
Von denen, wo ich ein RezensionsExemplar versprochen & die in Berlin sind:Bis es ankommt,könnt ihr eines meiner BelegExemplare haben. DM me!
Ist im Bett
www.fh-dortmund.de
ich überlegs mir jedes mal wieder und entscheide mich dann doch dagegen, da außer Danke keine Resonanz :-(
so schlimm?
kann es kaum glauben: 17 Mio. Gewinn sind nicht genug, 20 Mio. hätten es sein sollen bei Apple. Offenbar haben wir wirklich eine Krise ...
die nächsten fotos stehen in den startlöchern und warten darauf, ende der woche online zu gehen...
aus einem Ölservice wurde mal schnell eine Reparatur über 500 Euro.Ich liebe mein Auto
Bin noch nicht los gefahren und es nieselt schon...
So, nun ist es soweit, habe eben den ersten Weihnachtswerbespot gesehen, Weihnachten steht vor der Tür... :)
Dynamo! Dynamo! Dynamo!
Habe 4 Harry Potter Filme in 2 Tagen gesehen. Wo bekomme ich jetzt einen von diesen praktischen Hauselfen her?
Sag uns Bescheid, wenn Du den Button gefunden hast. Wir hätten auch gerne wieder freie Straßen.
1. FC Magdeburg gegen VfC Plauen zur Pause keine Tore. Mäßiges Spiel. Beide Mannschaften auf Sicherheit bedacht.
Leute sehen immer nur aus wie Leute.
Im Übrigen finde ich die Kindle iOS App mittlerweile praktischer als echtes Papier. Bleibt noch das doofe Lizenzmodell.
Zu Hause. I.wie tot.
Aktueller Status: Auftrag ausgeliefert :-))
b/w. yeah.
Ist das ein Hipster oder soll ich dem nen Euro in die Hand drücken?
Völlig versiffte u stinkende #Mittelrheinbahn mit besoffener Frauen-Ausflugsgruppe. Starker Kontrast zum ja ganz hübschen Rheintal-Panorama.
Umbau Spezial kommt noch als zusammenfassender Bericht. Momentan schraub ich lieber anstatt mit der Kamera zu hantieren.
Vorbereitung auf #eidg am Montag, interessantes Gespräch mit über Arbeitsniveau der Enquete
Aber nachdem Südkorea schon zwei Absagen bekam (2010 und 2014) ists wohl ganz fair
Erkenntnis des Tages: Vor dem Kühlschrank stehen und schreien:"HUNGER!!!" macht auch nicht satt.
hoffentlich bleibt Skype auch in Zukunft frei für alle Systeme, oder etabliert sich in Zukunft ein neues System auf dem Markt!?
Schnell den Wochentagswecker auf dem Telefon ausschalten.
Die Währung, die nach dem Euro kommt, sollte zum Gedenken an die Finanzkrise "Fiasko" heißen (Ein Fiasko hat 100 Debakel).
Tja & ich komm mit meinen Zahlen trotz ständiger Aktivität einfach nicht höher. Vielleicht sollte ich auch mal Pause machen..
Die gehen mir total auf den Sack. :P So Möchtegerns.
Ich danke Dir! Ebenfalls einen guten Start in die neue Woche!
so leute ich bin heute schon nachmittags da.. wer is für Apark oder so? also je nach Wetter^^
Ich war bestimmt ein Punk. Oder sowas.
du dann auch süße, Nachti
Egal wie tief die Wunden sind es wird immer nur an der Oberfläche gekratzt!
und : Seid ihr im Wochenende oder gibt es etwa wirklich schon seit erstaunlichen 20 Stunden keine Telefonieausfälle?
So eibei Eierlikör-saufende Singtruppe im Zug kann einem echt den Morgen verderben.
Ich wünschte ich wäre eine Nebelkrähe.
GmbH : Geburtstagsfeier mit Bär und Hase.
Hoffentlich das Spezial. Das schmeckt wenigstens ;)
Ahh ok verstehe...ich hoffe ich denke dran ;-)
Und zum letzten Mal ist Günther Jauch durch den Stern gegeangen!
#fluidnetwork #reversesalespitch Mitdenken! Was ist das Problem des Kunden? wie sieht die Lösung aus?
Glaub ich dir. Freu mich schon drauf Spiele auszuprobieren...
Kümmere Dich nicht um die Menschen, die dir die Tage versauen... Kümmere Dich lieber um die Menschen, die dir das Leben verschönern !!
Schick's an die Blöd-Zeitung, dann wirst Du berühmt :-)
Ich habe keinen Kater, aber mein Gehirn ist so durcheinander.
ach mensch, pauli muss aber in der liga bleiben
Wolfgang Dudda Wäre schöne wenn Sie von Ihrem #BuVor Amt zurücktreten, dann könne sie ihre Spezi mitnehmen
wirklich spannend an #BranchOut ist die Visualisierung der Kontaktkette
Was hat denn der Schmidt für komisches Augenzucken?
das stimmt :) die praktische Frage wäre wie man Leute dazu bekommt so etwas online zu unterstützen. Ohne "3. PROFIT"
Huhn Huhn Huhn Huhn :D
Ihr H.erz. ihr Kõrper. Ihre Seele. Aber unsere gebühren.
ihr müsst eure Handys nicht abgeben wenn ihr eine Klausur schreibt?
Brüderle mit der immer gleichen Litanei vom freien Markt.
Zum Tretboot fahren braucht man keinen #sbf Finde Tretboot eh viel cooler als Motorboot oder gar Segeln.
RT : I'm at PlayStation Stand 2011 w/ || Ich hasse euch, ich hasse euch, ich hasse euch!!! :D
FMP gratuliert der JK Wohnbau AG zum erfolgreichen Börsengang und wünscht weiterhin viel Erfolg
na gut, ok. gute besserung!!! =)
toller cliffhanger RTL, echt danke , jetzt suche ich erst mal einen Känguruh Hoden!
The OC am Morgen, vertreibt Kummer und Sorgen.
So weit ich mich erinnere, nicht mal das.
So viel zum Thema Schein und Sein. Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer und eine Brille keinen Nerd.
Fleiß bringt Brot, Faulheit Not. Sprichwort aus Deutschland
Wie kann man Euch wieder online kriegen ? Die anonyme Website bewahrt die Online-Archive von ARD & Co
Spiel läuft
Out for Gassi mit den Wauwis!!
her damit!
Yeah, heute gab´s Bananen
Die #TCM ist für mich so ansprechend, weil ich viel selber tun kann und nicht zum Patienten gemacht werde. Klar anstrengender als ne Pille..
Suche einen Mini-DVI to DVI Adapter - hat jemand so einen zu verkaufen?
Unglaublich, wie zwei "Experten" ein Spiel kaputt kommentieren
Da sind wir auch locker drüber, aber für London ist es wohl OK! Gruß aus der deutschen Tropenregion NO.1 Reinhessen!
ja und selber ..sry morgens hab ich es voll verpeilt zu schreiben :D
Schulaus, und Mega viele Hausaufgaben auf :(
Er hat "Kroketten" gesagt.
Gute Nacht Ihr Herzen und schöne Träume ...
Kuchen ist da :)
Wow - alles in der letzten halben Stunde aspiriert?
Jo, nur dass ich keine Geisteswissenschaftlerin bin. Und z.B. das auch total gemischt ist.
Brüderle sieht sehr gelangweilt aus.
Ich überlgege das auch gerade mit dem Zivi.Teils freiwillig. Fertig mit der Ausb.,und bevor ich nun lange nix habe.Wo machst du?
mh, #google+ soll mehr als 10 Mio Nutzer haben - aber los ist da nix...bissl schade.
Wenn ich mal ein Café eröffne, nenne ich es "La Ckaffee".
Du meinst, Werder kann sich nur selber schlagen? Der Meinung schließe ich mich an.
oh wie ich spätschicht liebe!
Heute mal wieder in Sachen #weinblog telefoniert.Klar die Bödsen sind immer die anderen. Und per #dpa ist man immer selbst der BESTE. lol!
Jetzt kannst wieder umschalten :-)
Hat jemand schon mal versucht die #SAPI und #Kinect unter unmanaged #cpp zu verbinden ?
...und 50% der Deutschen so: "ES GIBT EUROPAWAHLEN???"
das dacht ich zuerst auch! Und dann ging es so leicht! Kündigung #StZ - Abo 21 “ ... die kann ich doch dann nicht kündigen!!" #S21”
#GTD einmal im Jahr Ablage sortieren: erledigt! Das Büro ist für das neue Schuljahr schon mal aufgeräumt. Ergebnis: es bleibt viel zu lesen!
Die ausgekotzte Maus von Herrn liegt übrigens seit geraumer Zeit in unserem Mülleimer. Fakten, die ihr wissen solltet.
"Hr. Geißler hat ja ganz eigene Interessen." Ach #Lindner, Sie und die #FDP etwa nicht?!?
Wollt ich mich eh bedanken. Ichh bau dir ein Monument!
komm, wir einigen uns auf 30 m, auf alle Fälle zeigt die Axt, wo der Hammer hängt...
Huhu- bin wieder da und hab ein bisschen Italien mitgebracht: Polpetone mit Rosmarinkartoffeln frisch aus der Pfanne.
ich geh dann mal ins wasser
ja, dort gibt es die nur in großpackungen. die eisdiele um die ecke verkauft die bestimmt auch so.
Geht mir auch immer so. Gerade jetzt am Semesterende :(
Unklare Absprachen haben heute im Ressort Lana dazu geführt, dass zwei Tüten mit Brezeln hier liegen. Satt wird man also ;-). (msb)
Kennen wir uns persönlich?
Tatort-Time
arte gucken, da kommen die Buddenbrocks. Bildungsfernsehen.
Ich würd' mal sagen: ein klarer Fall von "Lauf nicht fort, kauf am Ort"!
Als letzter an der übervollen M10-Haltestelle Warschauer ankommen, als erster in der Tram sitzen. Like a Boss!
Freut sich jetzt auf die Alsterdampfer Tour mit den JU Kreisverbaenden Altona, Nord und meinem Heimatkreisverband Eimsbuettel.
Mit dem Satz 'Je ne sais pas' kann man die ganze Zeit im Franzunterricht gut rumbekommen.
ich bin doch kein Südi;) ich kenn Club Mate aus Berlin und fand die vor 10 Jahren sensationell. Da war ich wohl schon hinterher...
Opferzahl/Bevölkerung auf Deutschland hochrechnen geht gar nicht – Entsetzen skaliert nicht.
Ha, die Galileo Kommenatorstimme ist dieselbe wie von Dr. House!
stellt eine art bewegungslosigkeit in der TL fest
Wir wünschen allen einen schönen Weltkindertag!
Heute bleibt die Küche kalt, wir gehen in den Twitterwald.
Oh Hans Peter Uhl spricht! Ihr wisst was das heißt.... m(
Ich behaupte jetzt mal, dass "Personen auf den Gleisen", einfach nur der Code der #Bahn ist für: "Ja, wir sind inkompetent."
Kann Berg heute ja Pokalheld werden
Rennt dem wind hinterher
Kein Wunder, dass immer mehr Menschen die Welt nicht mehr verstehen, wenn alle durcheinander plappern.
Gleich werfen wir schonmal einen Blick auf den Pokal, der morgen an den Sieger des Wettertipps übergeben wird..
"Ne, lass mal, hat schon alles seine Ordnung."
Die Persönlichkeit bleibt ihrem Wesen nach unverändert, denn die Angst gehört nicht zum Persönlichkeitskern
Mann: "Nach dem Rasieren fühle ich mich immer 10 Jahre jünger." Frau: "Dann solltest du dich mal abends rasieren."
dann kömma gleich mal schaun, ob ich die Mechanik so erklärt hab, das s jeder chekt:)
das man das in linken Kreisen so sieht, ist mir klar ;-)
#Wochenende und #Sonnenschein, allen eine genussvolle Zeit und grandiose Ideen. Mit #FF Empfehlung bit.ly/lDbUOC
euch allen ein schönes Wochenende!!! #ff kommt doch mal vorbei und schaut unseren Straußennachwuchs an
Der Antrag wurde - mit einer kleinen Änderung - einstimmig angenommen.
+++ #EIL +++ Prozess gegen Jackson-Arzt: Conrad Murray wird für schuldig befunden.
Auf jeden Fall! So viele bunte kleine Schätze. :-)
Die Wartungsmaßnahme wurde erfolgreich beendet. Die Internetseite ist ab sofort wieder in vollem Umfang erreichbar.
Verneige mich tief vor - Schon lange nicht mehr hat mich ein neues Album so bewegt. Richtig starke Nummer.
Such mal nach "Traum-Baum" - GC1QZFA
(warum hat PDFG eigentl. Inner noch kein Twitter?) IHR SEID DIE BESTEN!
Bei dem Prinzip weiß man gar nicht an welchem Ende man anfangen soll das scheiße zu finden.
Neue Snowboardjacke oder keine neue Snowboardjacke. Das ist hier die Frage.
Kopf hoch Maus, die Welt soll deine schönen Augen sehen!
Alice im Wunderland in meiner Hose
Ja, aber Verleumdung ist durch die Meinungsfreiheit nicht gedeckt.
Kopierabgabe für Smartphones, ich hätte noch mehr Tipps zum Abkassieren fürs nichts tun. Kühlschränke mit Touch-Screens zum Beispiel.
Super. In den falschen Zug eingestiegen. #bibtag11 fahrraddemo ohne mich :-(
Hätte man dieses Ende erwartet? Wer will das Camp verlassen? #ibes - solange auf und dann keine Entscheidung... :(
voll gemein oder ?
America : Steve Jobs Greece : No Jobs Berlusconi : Blow Jobs
Ich fühl mich heut unerwünscht hier. Bleibe am Besten fern...
Liebe #Grüne, ich wähl euch nicht weil ihr so angepasst seid und eure Ideale verkauft habt
#fragenüberfragen - ist mir auch schon aufgefallen ;)
He! Was ist denn an der Argumentation komisch? Ob's korrekt ist, mag auf einem anderen Blatt stehen.
werbepausen im tv wurden eingefuehrt um einen tweet zu schreiben.
Wo wollen Münchner Gründer arbeiten? Was haltet Ihr von einem Gründerhaus für Gründer & Startups?
Hundekacke ist echt eckelhaft! Über all sieht man sie und öfters ist sie auch unerlaubt unter schuhen.
Irgendwie ist wieder Schluß mit #Frühlingsgefühlen. Schneit wieder. Auch gut, Schneebälle sind lecker!!
Was hast du gegen meine Nase? :(
so, 1. Drittel vorbei Stand 5:1.... Tja, klare Angelegenheit, Gegner ist topfit und kontrolliert die Partie
Texas auf Arte!!!
Lauf bitte nicht Amok!
Oh... Wusste das noch nicht.
Bekomme ich jetzt noch was zum Einkaufen? Ist schon 4! Ich mein, am Montag ist ja Feiertag, da muss man schonmal den Laden leer kaufen!
In einer Email werde ich als der personifizierte Antichrist bezeichnet. Cool. ;D
Also NiCHT das Aparthotel. Das ist spitze!!! Sondern die Flüge!!!
Aber trotzdem gibt's gleich n Becks
Wer nach Israel will, kauft am besten nicht den Reiseführer vom Knowhow-Verlag. Was für ne antisemitische Grütze...
Du und deine frau ihr habt wie wilde tiere gefickt/ sie streichelt deine eier gern weil sie ihre vermisst
Du weißt schon, wie ichs meine... :-)
Done, aber generell: Checke den nicht. Das ist nur Output.
achso. Schon mitbekommen, dass Trademark PR übernommen wurde?
"Öffentlichkeit hat Anrecht auf Aufdeckung v Industriespionage- auch wenn Karrieren zerstört werden" - Saal klatscht und stimmt Stark zu
Der deutsche CNN Korrespondent ist in Benghazi angekommen und berichtet von dort. Gerade live auf
ich begrüße herzlich - auf einen guten Austausch!
Heute ist Ushermittwoch ;-) - und ich hab keine Karte *boohoooo* ;-(
Kopf hoch, auch wenn's schwer fällt!!
Wieder in Stuttgart, #bcka war cool ;-)
#openleaks scheint ein wohlüberlegtes Projekt zu sein.
Warum steigt das 3G-Netz in Frankfurt heute immer aus?
...hat sich selbstverschuldet zu tode gesoffen, im wahrsten Sinne des Wortes, das haben andere vor ihr auch schon getan....
jaja, Frauen und Technik, alles schön und gut, so lange sie Hyperkompetent und Nagellackbefreit sind.
Nachtrag zu "PR is Now an SEO Ranking Factor": PR bedeutet nicht Page Rank, sondern Public Relations
Merkel und Sarkozy uneins: EZB wird zum Zankapfel Weil steigende Kreditkosten mittlerweile auch Kernländer der Eurozone in ernste Schwier
HEUTE: THE MECHANIC - Die Preview des neuen Films mit Jason Statham um 20 Uhr!
Wahnsinn 40 Jahre Grundschule Bad Lauchstädt! Was da heute los war...Towny hat´s gefallen. Schönes Wochenende!
Das man manche Leute immer zum Glück gezwungen werden müssen :/
GirlNews: Geburtstag deluxe – so feiern die Kids der Promis
Appell an unserer Politiker: Tut was in Sachen Sprachförderung auf für Kinder, die nicht im sozialen Brennpunkt zur Schule gehen!
Im tv kommt auch nix anständiges mehr.
Also ich fand es einen guten Freitag den 13.
...falls noch ein Darsteller fehlt... hab hier ein verdammt gut aussehendes Exemplar mit nem spitzen Charakter... als Untermieter
Ich kriegs Kotzen! Und Auto steht schön im Halteverbot, weil die #Post keine Kundenparkplätze mehr hat.
Guten Morgen, Kind 1 auf dem Weg zur Schule, jetzt noch die Ruhe genießen, bis ich Kind 2 wecken muss ;-)
Ich hab immer so ein komisches Gefühl, wenn Kollege beim Gegenlesen meiner Interviews in wieherndes Gelächter ausbricht
Apfelringen, was ein herrliches Wort. :-) Das sollte in den DUDEN aufgenommen werden!
Guttenbergs Leben wird verfilmt. Unterstellungen, das Drehbuch würde sich stark an den Klassiker "Ghandi" anlehnen, sind abstrus.
Seit 3 Stunden allen erzählen, man würde jetzt ins Bett gehen, und dann im Internet hängen bleiben. Schlafen 2.0.
Gibts eigentlich schon nen neuen Pächter für die Rentnerzentrifuge?
zählt 7 Katzen vorm Haus & die Fledermäuse kreisen über dem Hof.
Haben Bundesligatrainer und -spieler eigentlich früher zugegeben, dass sie nicht mehr können? Oder ist das neu?
Danke Dir! Ich bin auch so gespannt! Die paar Tage, die ich an Ständen war, waren unglaublich euphorisch. #Piraten FTW!
frohe #Ostern wünschen wir! :-)
Schönes Zitat: Die Definition von Wahnsinn ist, immer wieder das Gleiche zu tun und andere Ergebnisse zu erwarten. #Albert Einstein
Also früher, so vor 20 Jahren haben wir Stift, Papier und Bücher benutzt. Ist allerdings ein bisschen altmodisch.
Das wünsch ich mir seit Jahren! Ich wollte einmal diesen kreativen Text beisteuern! :)
OMG Meine Timline hat sich verändert :O Es sind wieder Leute wach :D So schnell geht die Nacht also um :)
Es ging um's "wie", Boogie, nicht wie oft. :)
darfst mich dann auch mit in die Liste aufnehmen, gehöre ja auch dazu!
biber brüder und gespenstersuppe!
Der Titel der zweiten Folge hätte mich stutzig machen sollen: "Guts" :D
Glückwunsch, Herr Doktor! (brauchst's jetzt ja nicht mehr zurückzuweisen...)
Die drin sind, twittern nicht, die twittern, sind nicht drin.
danke RT : Alle #Piraten und Sympathisanten, die PiratenIT nutzen. Dankt mal der
aber treib die andren wenigstens an, damit es in H weiter geht Grüße nach Quakenbrück und tu nich so viel
Kurz vor 6.00 Uhr; am östlichen Horizont wird es schon rot. Herrlich hier oben - Brocken pur!
Ja, das klappt wahrscheinlich alles nicht, weil Freia vllt schon in Südafrika ist und dann dürfen Gerrit und ich nicht. -.-
Jemand hungrig und Lust was Essen zu gehen?
wir haben letztens gezählt, bei mir sind's 73.... Und davon soll mehr als die Hälfte weg und ich kann mich nicht trennen
… und jetzt? duschen? oder morgen früh? *gg*
Build Manager (m/w) zur Festanstellung gesucht! Gerne auch Empfehlung!
Nach dem ganzen Sondersendungsnerv geht die Berichterstattung über den #Papst- Besuch in der #Tagesschau gleich weiter.
Demokratie jetzt oder nie!!!!
ach... ist es doch angekommen...und das obwohl ich nur mit dem kleinen leuchtturm gewunken habe ^^
also, wenn regenwasser wirklich schön macht, dann bewerbe ich mich - nach dem heutigen heimweg - ab morgen bei heidi klum.
Nina M. liest gerne und guckt auf die Rezession bei Amazon.
Warum trägt Mann bloß Dreiviertelhosen im November? (Gesehen in HH Stellingen.)
sag ihr mal gute besserung :-D un mach dir nen bild von der HSK :-p is ja thema am donnerstag ^^
telefonwarteschleife, da guckt man sich endlich mal seine timeline richtig an
hatten wir nicht schon mal ganz früher nee Kollegin aus dem WW die mit Schlüppern Geld verdient hat?
Im Gegensatz zu euch folge ich aufmerksam der Debatte. Alles Pfeifen, bis auf Paul, natürlich ;D
Am Montag bauen wir in Potsdam eine neue Schule für alle. Wer kommt helfen?
das mit dem harmlos sein behaupte ich auch immer. wir wissen beide, dass es nicht so ist.
Kein Mitglied - Gelegenheitszuschauer, also ein Supporter 2.Klasse - Der #SVB03 gehört einfach zur Stadt, also Fan!!
ist jemand von euch heute beim Webmontag im ?
ohja, das klingt richtig kompliziert. selbstgemachte pasta?
was ist Dein Fazit aus dem epischen Werk in Bezug auf Imkerei?
Bäh! Als ich hier gezogen bin war das noch kein verdammter Szenekiez! Hippster haut ab!
mit viel Gewalt, einem Schlüsseldienst oder einem offenen Badezimmerfenster ;)
ob die jetzt fleißig sind konnte ich auch nicht erkennen ;)
Der Trailer zu #Blutzbrüdaz wirkt echt super! Werd ihn mir anschauen !
An der bushaltestelle laut losgelacht ob des werbespruches vom #sc “nicht mit den wölfen heulen!“
Jetzt muss der Lieferservice wohl überstunden schieben...
Jetzt habe ich endlich eine Stimme zu den Tweets von
Wir bieten Geschäftsreisenden eine Sonderpreisvereinbarung an. Firmenreisende sparen bei einer Kooperation mit uns bis 25%.
läuft gut!Mit Location alles klar, Kleid kommt im März, Ringe ausgesucht,Deko/Blumen klar- fehlen noch Anzug & Babyanzug :)
"Ich schreib ein neues Stûck... Ich seh nicht mehr zurück... Dieses letzte Lied soll bei Dir weilen, bis ich ein neues dichte..."
Frohe Ostern Euch allen! Genießt das geniale Wetter. Wer war schon auf der Eiersuche?
Niebel meint, Enthaltung wäre negativ für Wahlkampf - aber evtl war es Versuch, Schröder-Effekt zu kopieren?
Die letzten Vorbereitungen werden getroffen.
Zu viele Zugriffe, wir arbeiten dran. Welche Infos brauchst du denn?
Gute Frage ;) RT : Dass die Piraten kein Konzept für die Rettung des Euro haben unterscheidet sie von wem noch gleich?
Ich weiß jetzt immer, wohin meine neue Kollegin entschwindet. Sie erzählte mir voller Begeisterung, sie hätte heute das 1. Mal Imodium intus
Ein leises, schüchternes RYLPS wirft sich in den Raum und schlägt Purzelbäume.
wir aussenstehende vielleicht gar nicht so gut beurteilen. Ich hoffe nur es nimmt ein gutes Ende für beide Seiten ;)
Herr #Röttgen, Antwort für Angarsk: "Ja, wir kennen #Uranhexafluorid, die Container fallen bei uns vom Stapler und rosten auf der Autobahn."
....und heute geht's nach Madrid, mal sehen wie die Spanier Sylvester feiern...
Heute um 18 h: Die Grüne Fraktion lädt zur großen Biblis-Abschalt-Party in den hessischen Landtag.
ich habe mich aber fast bei jedem Schlag entschuldigt...
Weiter geht's beim #dkk11 Jetzt spricht der zukünftige MP von S-H Torsten Albig über Teilhabe in den Kommunen.
Werbung ist es ja erst wenn wirklich leute über das video deinen Kanal suchen.
Morgen: Versuch die MySpace-Seite irgendwie auf Vordermann zu bringen - die 12te! Wünscht uns Glück:)
Moin alle. Wieder super Wetter, sonne pur und frost :-)
Film ist programmiert ... ;-))
Wenn sich eine Runde "erwachsener" Menschen Ende 30 über #sg und #bsf unterhält... #Klassentreffen, jetzt...
so sexy wie du bist hast du doch eh nen Freund... Flexibilität find ich gut :)
Es kommt noch soweit das ich mich im Netz anonymisieren muss wegen unseren hackenden Ministern und Abgeordneten -
warum hab ich dieses Casper Album eigentlich noch nicht früher angehört.
ein vortrag darüber wie globale erwärmung die insektenwelt beeinflusst. ich hasse sowi.
Habe 3 Sekt auf nüchternem Magen. Kann nicht mehr fehlerfrei tippen...
Wenn ich noch einmal leben könnte, würde ich von Frühlings- beginn bis in den Spätherbst hinein barfuß gehen. Jorge Luis Borges
Wohl wahr... RT : Heute ist Sommersonnenwende. Mit gerade mal 12° C kein spektakulärer Sommeranfang in
Gleich aus #Oldenburg zum #lptnds11 der #Piraten in
5 Stunden Schlaf sind eindeutig zu wenig. -.-
Bashing? Ich glaub da verstehst du was falsch ;)
Ich habe alles runtergeschluckt ,was ich konnte.
Ab Dienstag wird unser Herr Voß vorrübergehend in Hamburg eingesetzt. In der Disposition erreichen Sie weiterhin den Herrn Schneede.
und dabei hat Rosi so ein schönes Tor geschossen .. kanns immer noch net fassen .....
Ich frage dich nicht, wo du herkommst. Du sagst mir nicht, wo wir sind.
Finde es ja erstaunlich, dass das Nachbarspar über mir es morgens um 9 Uhr schon schafft sich zu streiten. Uaargh.
Hallo an unsere neuen Follower: Wir wünschen einen entspannten Arbeitswochenendspurt.
die allererste reaktion: gib mir meine schlüpper wieder!
du hast doch diese autobahn-sperrung verursacht, um uns den weg zum grillfleisch zu erschweren! unverschämt, uschi, unverschämt!
Immer. :D
Warum nicht noch post-human? #postnonsense RT Wir wollen: Post-Gender und Post-Ideologie sein.
Es wäre übrigens supi, wenn #Rosenstolz mit Verweis auf den Integrations-#Bambi ihr Viech nicht annehmen täten.
ist naturzeugs. ingwer, zitrone, honig und propolis, tschüss erkältung! gute besserung!
"Ich hetz an allem vorbei, ich hetze durch bis zum Sarg".
Wir sitzen im Uni-Keller, an Laptops, im Dunkeln und wissen nicht was wir tun. Und ich dachte das käme erst nach dem Studium...
Die Telekom Baskets schlampen in Q2 in der Offense und vergessen die Defense völlig.
Die erste Nacht in der neuen Wohnung ... die Wege sind deutlich länger ;-) ... und man sollte gut planen. 3 Etagen sind echt Trainingssache!
Noch zweimal schlafen, dann startet unsere Aktion... wir sind schon ganz aufgeregt wie das bei euch ankommt ;-) www.tierambulanz.de
Ich will unbedingt sofort den neuen Eco lesen, sonst muss ich euch alle grundlos ganz wüst beleidigen! =/
Alice Russell is also from Brighton!?
ich fürchte es auch...
Morgen mehr.
Neuer Klient: "Ich habe ne 5D, aber ich bekomme die Aufnahmen nicht hin. Aus diesem Grund rufe ich an." Da baue ich doch gerne darauf auf...
OMG Du hast recht ;) Ich habe den Engel auch sofort erkannt auf Deinem Foto ! ;)
hab ich eigendlich kürzere Kündigungszeiten für meine Wohnung wenn mir die Vermieterin die Kündigung per Tel. Nahe gelegt hat?
Nur mein Eindruck - nirgendwo wie auf Twitter künden sonst hart gesottene Businessmänner ihre Zahnarzttermine an, oder?
Auch neu ist dass verfrühter Wahlkampf in Deutschland in Japan Wasser kühlt
Postkarte aus München bekommen! , u r awesome! Ich komm zurück, versprochen ;-)
2.Tag #Tactixx mit guten Workshops vorbei. Dank an die Organisatoren für eine runde Veranstaltung!
ok, evtl. kommt das noch per Patch oder Mod.
Das wird eine Reise-intensive Woche! Gute Morgen Follower!
rt : Die Frage ist nicht, warum wir GEZ zahlen. Die Frage ist vielmehr, wieso ein denkender Mensch Privatradio hört.
Meine Nerven...
Nicht nur kalt auch dunkel … Taschenlampe dabei?
Wenn's hilft, kann ich "Berlin" auch ganz schnell in "Jott-We-De" ändern.
Mein #iPhone4 ist heute gekommen und was fehlt natürlich … die passende SIM … nerv …
Wie ich die BWL-Vorlesungen in den letzten Wochen vermisst hab. u_u
Ich möchte Gastposts in meinen Blog aufnehmen: "Ich bin gerne YT-Partner weil" VS "Ich bin kein YT-Partner weil" Wer macht mit? melden + RT!
Super Service: T-Mobile Kundenservice legt aus Versehen mitten im Gespräch auf. Ruft er zurück? Natürlich nicht.
zieht bitte ALTERNATIVLOS, wenn´s mal bei toto lotto nicht klappt, ..vorschlag meiner POP ART GROßSTADTPIRATEN : ....WWW.WOLFRAMWICKERT.DE
Sie ist ja relativ oft auf Youtube, vll hat sie den Channel aboniert? :/
#Amazon ist jetzt Partner von www.charityclick.de
weil manche zumindest ein EL-Spiel sehen wollen.
Schön, wichtige Daten auf 'nen USB-Stick packen zu können. Doof, ihn jetzt nicht wiederzufinden.
Ab Samstag könnte der #Wind in das Landesinnere von #Japan ziehen & somit die #Radioaktivität Richtung #Tokio tragen! Das könnte böse enden!
Ach Leude, gönnt mir doch auch mal was. Ausserdem ist das Arbeit.
"all general networks must die" - sagt peter sikking auf der #wud #berlin. so wie er das sagt, mag ich das glauben.
Hubschrauber hören und 10 Sekunden später von den Kollegen bei dazu einen Tweet lesen: Hell yeah!
Ja, das stimmt allerdings, darüber habe ich auch schon einiges gelesen. Schlimm eigentlich...
wollte erst mal beim Sony Händler Kaufhof Kö nachhaken und abends Daten sichern. Aber Danke :-)
wie ist denn ein normaler Ruhepuls?
Berlusconi sagt: Monti bleibt nur so lange, wie wir es wollen. Versteht einer die Italiener.
Was macht wohl heut abend?
nö ... ab nach hause, noch ne folge mad men schauen und dann ins bett ;-)
hier bekommt das Wort "Leerverkauf" eine völlig neue Dimension. #Weltenretter und
Haben wir? Oha. Naja, retweete es mit deinem Toilettenfoto-Account, der hat mehr.
höre gerade rauf und runter, freu mich schon, wenn die ins JZO kommen
du redest ja schon wie gordian :D
noch so ein Ding: Leute, die mit ihrer Unfähigkeit zu einer bestimmten Zeit an einem bestimmten Ort sein zu können, koketieren
machst du die cross-posts hier und bei g+ von Hand?
Guten Morgen strahlendes Wetter! Schön, dass du wieder da bist :)
ja seh ich auch so... ich hab eh wenig zeit und noch ein system zusätzlich kann ich einfach nicht bedienen... #google+
Krank sein macht keinen Spaß...
Über 25 Mio. € haben unsere Nutzer mit Hilfe von Aboalarm gespart. Das gefällt uns :-)
Profitieren Sie von unserem speziellen Angebot zur Messe "Zukunft Personal 2011", gültig bis zum 30.09.2011 - Nährere Infos telefonisch ...
Sowas gibt's? Naja, wäre zumindest genauso albern, stimmt.
ich hab dich gefragt und du hast gesagt ja eig schon...
Achso? Auch einmal im Monat? Oar ich lebe Hintern Mond >.<
Zitat: ...ich entdeckte eine Tendenz der häuslichen Fleißigkeit... ist jetzt schön Frühling?
Twitter ist ja auch eher so eine Flauschbörse.
Ist ja auch gerade nochmal gut gegangen. ;)
Sony ist der Eigner von medquarter - Daten sind aber sicher :-) ^N
cool, nen Bluetooth-Decrypt-Chirp da hat #Garmin noch was zu tun
Wär schön, wenn Kunde immer wüsste, was er eigentlich will ;)
Wir Grünen lehnen Acta ab. Macht weiter Druck auf die KollegInnen.
absolut nicht. das zeigt mir doch nur, dass der neue vorstand darüber "keine zeile" verlieren will. das ist absolut
lass mich träumen
Neue Wii hat "Project Café" als Entwicklungsname.Endlich einer, bei dem keiner nachher sagen kann,es klänge besser als der richtige Name
Geht mir echt genauso, einfach toll. Und warte erst den Sommer ab, im heißen Berlin wirst du Garten und Umgebung lieben. :')
Schleimen? Bin doch keine Schnecke.
was ist denn morgen?
Verdaaaaaaammmt! Augen zu und durch! Nach der Präsentation fühlt man sich befreit! ;)
. Das klingt super! rockt! :) Einen guten Rutsch wünsche ich!
Sitze in Pinneberg wegen Besoffenem im Gleis :( Wenn's hier wenigstens UMTS und Strom im Zug gäbe :(
Alles geben.
Doch nicht so klug.
Muss dem Nerdverin ja mal wieder beitreten.
du auch! :) P.S. du bekommst übrigends gerade meinen 400. Tweet!! :D Nur für dich... ^^
Oh je, die Minispinnen sind wieder da. Geduldig warten die in der Küche auf mich ó.ò
vielleicht morgen! Ich habe aber noch keine Web-Cam!!
Hallo, meine Lieben, wer fegt über Land und Stadt, es ist der Wind, ohne Kind...
geil ne, hab auch kohle in mein design gesteckt....und was hats gebracht ?
Diagnose: Stadtkind. Immer noch glücklich über die Blindschleiche, die heute über den Waldweg schleichzüngelte.
a) Ball dorthin spielen wo eine steht. b) Grüne Fläche dichter bestellen. c) dem Ball folgen.
Google+ Seiten mit nur einem Admin sind bisschen sinnlos. Frag mich was Google da überlegt hat?!
Moinsen Twitterria, ich habe ein Fenster geputzt!? Ich weiß auch nicht wie das passieren konnte. Wolle wissen wie Herbst aussieht oder so.
Kauft man einmal was von Samsung, dann ist es kaputt.
wenn ich nicht so ein netter Kerl wäre, würde ich Fotos von ihr machen und nen 2 Seiten Blogbeitrag bringen
sehr gut, danke für diese "Bestätigung"
Ich bin für den Wiederverbot von Frauen-Fußball! Definitiv!
Sogar wenn man aneinander vorbeiredet - dann erlebt man sein "blaues Wunder".
Wo hast du gesessen? Ich habe dich gar nicht gesehen. Und hast du auch so einen coolen Button:D?
Ich will!!
Find Sie ganz cool geworden! Schön schlicht, hats was! Über das Bild von dem Typ da lässt sich streiten ;)
Eben ganz cool offen gefahren. Jetzt tot und erfroren und Kopfgrippe und gefrorene Frikadelle im Kopf.
BFC Dynamo spielt heute im Jahn-Stadion. Überall Nazis. Der Asiate bei mir hat vorsorglich zu.
Tor für Magdeburg!
Catch & release ;-)
Jepp. Und außerdem hackt keine Krähe der anderen ein Auge aus
(wenn ich leidenschaft hätte)
Hat man ihnen die Axt in den Arsch geschoben??? NEIN verdammt!! Und wo bleibt mein Mariacron Sie Eliteschlächter?
Kann man das irgendwo als Stream schauen?
stimmt, aber von wem war die?
Frohe Botschaft des Tages: Kleine Kommunisten in Ba-Wü und RLP im Landtag!
Ich versuch es jetzt halt allein, wenn ich andere nicht davon überzeugen kann, es gemeinsam mit mir zu tun.
warum müssen einige updates immer so lange dauern
Wir überlegen gerade einen Nachtstromzähler zu installieren, weil wir beabsichtigen, viel Nachts zu arbeiten. Ist billiger
. derzeit ist 3D sowas von unkomfortabel und schlecht umgesetzt, dass ich hierfür keine Zukunft sehe.
so kinnigs... freunde...ick bin dann mal wech! #urlaub seit artig... bis denne
Just go for it.
Finde das schon sehr schlau: Mit "Inge Meisel" assoziiere ich zumindest keine Teenager...
Die Tipps des Tages von der #SEO #Vorlesung bleiben im Vorlesungsraum. :) Und diese zwei Jungs haben viele Tipps.
Komm rein, Mann!
Vielen Dank für den #FF und schönen Abend noch!
Leihfrist für ein Buch übersehen...
Linken-Chef Klaus Ernst kann derzeit immer die gleiche Rede halten dank #Finanzkrise. Spart ja auch Papier.
Zur Erläuterung: meine Schildkröte ist tot.
NICHT lustig
Ratten, Tiger, Spinnen - und dann ist da noch der mit dem irren Blick, der Godzilla als Haustier haben will.
Machen Sie Ihren täglichen Einkauf zu Ihrer lukrativsten Einkommensquelle:
ich bin dabei einen vertrieb mit piratenboxbirnen aufzumachen. auf wunsch auch mit vs-vorsitzenden :-D
lol nein. Muss an der Elektronik liegen
Ne, keine Panik! :) Wir vom VZengineering schaun ab und zu nach tweets über uns.
Weltnudeltag. Und alle quält nur eine Frage: Ab welchem IQ sagt man eigentlich Pasta statt Nudeln? ...Ähm, also Weltpastatag
Ich fühl mich so von Lap-Top und USB-H angezogen.
Alle frisch und munter ???
Erst mal zum Friseur. Einmal Fassonschnitt zum mitnehmen.
Danke für die Empfehlung unserer Restaurantsuche! ^rk
Korrektur der Druckfahnen meines #Demographie-Buchs ;-) ganz schön anstrengend, Korrektur zu lesen
Kirstin´s grüner Workshop beginnt! Habt Spaß! <3
- Natürlich! Den besten den es gibt! - Der vom Herzen kommt!
Hab ich auch gedacht ^^
[BS] Eine Alternative wäre das Blockieren des Hagenmarkts, am besten von der Marktstraße aus
dann kann ich bis Freitag schrubben damit es wieder weg ist. Guter Plan. ;-)
Nicken. Lächeln. 'Arschloch' denken.
kommt bestimmt noch ;-)
Meeeno! 4 Stunden sitzen im ICE ... Ich lauf gleich nen Halbmarathon in Wagen 14!
Von wegen in 80 Tagen um die Welt, bei der Dell Hotline schafft man das wenn man einen PC für die Firma kaufen will...
Gans mit Rotkraut und Kloß zu Mittag. Das Leben könnte schlimmer sein.
auch wenn in #Leipzig #Hochwasser droht - unsere StippVisite am letzten Januarwochenende findet wie geplant statt
Auch grad gesehen..sehr geil! RT : Da läuft der Media Markt Spot. Richtig geniales dingen.
Oh hab mich leider vertan Baskets noch -1!
waaaaaah ! ich freue mich ♥
Ha! Da hat er wohl doch kalte Füße bekommen ;-) Umzugsstress, pfff.
nein. nicht doch. der Abend ist ja noch jung ;-)
Viel Erfolg und viel Spaß später im Max-Liebermann-Haus.
“: Sie hat Wollwut. Du meinst Tollwut.” - "nein, man kann das auch strick-wahn nennen."
Heute mal einen saufen gehen.... Mein armes Nichi-Geld XD
Auf dem #schorsenfest der #spdhannover mit Olaf Scholz. Am 11. September 3 mal #SPD wählen
Wir wünschen Ihnen ein erholsames Wochenende!
Alles mist. Noch zwei stunden schlafen.
die mutter weiß also jetzt Bescheid und ist begeistert... Was denken Sie?
endlich mal fernsehen für erwachsene
“: So, die Seite ist umgezogen. Nun wird noch am Design gefeilt. :)” schick!!!
Hab nen gnzen großen Teller voll mit frisch gebackenen Waffeln hier vor mir stehen :-D
Bin jetzt im Vorstand der Begegnungsstätte Alte Synagoge - dann Gast beim Opferfest in der Moschee am Diek. Berichte über Tunesienprojekt.
wann kommst du?
kein problem, solang der rest nicht gelogen ist!
Danke. Den Artikel hatte ich auch schon gesehen.
Auf geht´s ihr Roten!!!
sucht ein Holz-Kajütboot
Mhh Frankfurt gefällt mir nicht noch weniger Frankfurter fans.
Ich höre so komische Musik, die kenn ich manchmal selbst nicht
So. Wann und wo kann ich denn hier dieses Premieren Ticket reinstecken?
hab das 'nicht' überlesen :)
Wetterbericht für die nächsten 2 Wochen: Kein Regen, schön. Dann Tagestemperaturen von 2 Grad. Ich würde sagen, es soll kalt werden :-)
#BookRix ist wieder online. Postfächer füllen sich mit der Zeit. Mehr Infos in Kürze im Forum. - cc
König der
Brot- und Butterthemen sind dann ab morgen wieder out. Ging schnell!
wenn ich selbst nichtmal weiß, was ich will....
"#Aufklärung des Verstands macht zwar klüger, aber nicht besser." (Georg Friedrich Wilhelm #Hegel) |
Time to Party
Die linke Achillessehne tut weh. Dabei war ich doch wirklich vorsichtig.
Hexenlachen am Morgen nervt
freut mich, wenns es ausser mir, auch noch anderen gefällt :-)
Werde in den kommenden 18 Tagen Urlaub mein Leben neu definieren... Ach, screw it.
"Sieben Minuten nach Mitternacht" hab ich hier schon, allerdings in der cbj Ausgabe. Bin gespannt!
was ich im Übrigen auch nicht uneingeschränkt kapiere, ist ja Eure Fav-Politik.
wie lange brauch ich mit meinen auto nach asadingsbums??
Oha, wieder so viele Sachen zu lesen! "Relevanz" ist nicht automatisch = "wenig". :-)
Ich begrüße die Schritte der türk. Regierung,die damit eine Ära der jahrzehntelangen Beschneidung der Rechte von religi Minderheiten beendet
Der Spam-Bot "Beate Zocher" ist ja lustig. Die schreibt immer irgendwas mit Fahrrädern (-> google) :)
Oh, » oulis« ist heute bei
übrigens: Herzlichen Glückwunsch an die Damen! #frauenwm Der Titel muss nach Deutschland kommen - hoffentlich :)
Das Leben ist eigentlich nur ein großes Bingo-Spiel.
Auf dem weg zum familiären Ostertreff, wir bringen die Sonne mit.
Schönes Wochenende!
Cool so früh in der Berliner ubahn. Die Hälfte schläft, die anderen wollen zum Marathon
empfiehlt Unternehmen: Einfach mal mitmachen (z.B. Bloggen) - war beim Telefon auch so
Seit 3 Tagen nicht geduscht. Krank sein bockt.
ich bin die andere :-)
"Gefällt mir" oder auch "+1" ^^
Finde ich aufjedenfall begrüßenswert, mal sehen was draus wird/von übrig bleibt
„Es kommt bestimmt gleich einer“, sagte Michu bestimmt, „und er fährt nach Europa.“ „Was ist das, Europa?“
Der Cross Club in Prag. Der ganze Club besteht eigentlich nur aus sich bewegenden (Elektro)-Schrottteilen.
Auch Anzug haben will! Sofort nach der
Das ist Ihnen hoch anzurechnen.
endlich wieder online - nach knapp zwei wochen. ole! #hp - aber ist nix besonderes :) n8 twitter-people.
Gute Nacht und süße Träume!
Unser Koch sieht heute schon wieder aus wie Charly Sheen.
Point of no return. Unterschrieben. (was ihr wieder denkt...)
Jürgen von der Lippe :-)
gerade mit dem hund am rhein. die pegel-uhr sagt 7,6 meter. scheint noch alles friedlich.
he, in was, in Duftgestank?:))
Aktuelles #Wetter für Augsburg #wetteraugsburg: Nebel 6° Grad,
ja das stimmt. ist nun leider nicht mehr zu ändern. ich war ja nicht da. ist auch nicht so gut, wenn antragssteller abwesend ist
wer hat mich eben angeschrieben ?
20 Minuten Verspätung. "Bedingt ist dies durch die brennende Achse des 2. Zugteils gewesen." Riecht das hier komisch?
Wenn man nach langer Zeit wieder zu arbeiten anfängt und sich an jeden Scheiß erinnern kann, ist das ein gutes oder ein schlechtes Zeichen?
Vor lauter Kundenaquise am Telefon melde ich mich jetzt auch schon privat mit dem einstudierten Text... -.-'
Hm das wäre natürlich auch eine Lösung! Hoffe für dich du hast einen, wie sagt man, Telearbeitsplatz ;-)
Blockieren ist auch sehr erwachsen! XDD
Wir helfen Ihnen bei der Weihnachtsfeier Planung, also schauen Sie auf unsere Internetseite und Kontaktiren Sie uns. Wir würden uns freuen.
zeig' uns doch mal was du so gedreht hast, würde uns interessieren...
Und wie ich es jetzt liebe! Könnt schon heulen das ich nur noch 1 1/2 Bücher vor mir hab.
So ganz langsam werde ich unruhig. Meine Tasche ist laut Lufthansa Webseite noch immer im Status: "Suche dauert an"
Unsicherheit der Zukunft durch Selbstgestaltung ablösen. Sennheiser war bei historischen Momenten dabei, bsp. Kennedys Rede in Berlin.
Ach, ich bin ja wach. War heute was?
irgendwann ist ein "wenig" enttäuschend.
#followfriday - Beachtenswert! Allen einen wunderschönen Freitag!
Mal aus Interesse gefragt: Wer von euch liest regelmäßig Blogs, oder sind gar Blogger unter euch?
...am Ende meines Geldes ist noch ein Monat übrig. #smak #fidor :)
joa, passiert nur bei Menschen die keinen Metal hören. In unserer normalen Runde war mein maximales Alter geschätzt 22.
Alles Gute zum neuen Jahr! Viel Glück, Gesundheit und Erfolg.
Unser Blog ist wegen Wartungsarbeiten für die nächsten 24h nicht erreichbar. Entschuldigt eventuelle Unannehmlichkeiten. Sind bald zurück :)
Habe mich nicht hingelegt, Junior nach 3,5h alleine aufgestanden, ich bin müde.
Okay. MArsEdit ist gerade für mich gestorben ._.
Ja, ist das nicht toll? Auch, wenn man Bibliothekaren nichts über die Wichtigkeit von Schulbibliotheken zu erzählen braucht ;-)
sehr merkwürdig
Nun ja. Die Saison 2008/09 ist gemeint.
Mit diesem unzureichenden Angebot können die Charite-KollegInnen nicht zu frieden sein. Der Streik geht weiter.
"Eine gute Grundlage ist die beste Voraussetzung für eine solide Basis." Peer Steinbrück, MdB,
Gerne! Freuen uns auf preiswürdige Tweets aus #Austria ;)
Schluss für heute mit Buchhaltung. Ich versteh eh grad nur noch Bahnhof. *kopf raucht*
Ja, ja, wer den Schaden hat, spottet jeder Beschreibung. ;-)
Ich weiß, es nützt dir rein gar nichts, aber es tut mir so Leid für dich. Wenn du Hilfe brauchst - wir sind alle für dich da.
Ja Moment, von wegenAktion,haste dir nicht anschließend die Schuhe putzen lassen? :-D
Start in 60 Min. RT : Mittwoch Abend bin ich an der TU Dresden, über Macht und #Datenfresser: bit.ly/u3hlZR
der erste sprint für heute abend ist durch. erst mal die neue two and a half men anschauen, dann gehts weiter
ignorierst du mich? ;-(
liegt das am Kaffee? Und bei mir läuft es noch.
Lieber , an der Tankstelle neben meiner Wohnung gibt es Poffertjes. Besser als Magnum. Immer.
Sehr gut, das ist ja immerhin auch Sinn und Zweck :D Danke für dein Bild :-)
komme von Elternbeiratssitzung war sehr erfolgreich und angenehm
danke für den brief^^
Auf den ersten Blick alte, kleine Firma "Kaufmann". Blick 2: Gehört zu Kühne ... Der Essig ist auch noch eingefärbt. Pfui.
So. Noch 'ne Folge Lords and Ladies und dann ins Bett. Bonne nuit.
Da würde ich mich mit einigen RT : O.K. - Einigen wir uns auf Unentschieden.
Dann mache ich 'nen Blog auf, auf dem ich den Roman immer einen Tag früher poste. Danke für die Erinnerung!
Warum trägst du den Ehering am falschen Finger? Weil ich die falsche Frau geheiratet habe!
Yummiyummiyummi,... da bekomme ich ja Ohrensausen,... da möchte ich den armen Timo mal ordentlich knuddeln ;-) #dsds der ist auch yummi ;-)
Erlebt das Moselstadion heute die nächste Sensation? Der TV twittert vom Eintracht-Pokalknüller gegen den HSV.
Grad um's Eck, gell ;)
Heute geht's bisher ganz gut. Sogar im Quatsch Com.Club gutes Netz.
Was macht man samstags um diese uhrzeit? Richtig, man steht in der waschanlage mit dem auto. Punkt 8 schon 2 vor einem in der schlange!
stimmt es, was ich höre: dass #attac #occupyfrankfurt kläglich im stich lässt?
CDU und #FDP setzen in SH den #JMStV von der Tagesordnung ab, das kommt faktisch einer Ablehung gleich. Ein Tag so schön wie heute...
Bin jetzt auch schon aus dem Büro raus. Könnte mich aufregen. Lohnt es sich noch, dass ich vorbei komme?
Lam gefällt mir bisher ganz gut.
und mit den menschen die maria fekter unterstützen, weil sie sie liken, kann ich leider auch nicht befreundet sein...
#spam problem mit meinem Twitter account - tut mir leid wenn jemand davon betroffen wurde
na, wenigstens keine butter!
Kann mir mal bitte jemand erklären, warum Microsoft auf einem Win2008R2-Server "Live-Essentials" als Update anbietet?
Bisher sind in die Planungen über 1,2 Mio geflossen.
: BTW: Artikel spricht nicht von generellem Verbot, sondern anlaßbezogen bei "nicht zu schulternden Einsätzen durch die Polizei" :)
Man sagt, nach dem 3. Monat sei die "kritische Phase" vorbei. Aber mal im Ernst: sind Kinder nicht IMMER in irgendeiner kritischen Phase?
Und wer doch lieber zu Hause vor dem Fernseher bleiben möchte: CSI Miami ab 20:15 Uhr bei RTL!
ja ich will wissen ob du dann zeit hast :D
Die Magnolie im Garten des Karmeliterklosters beginnt bereits zu knospen. Am Wochenende steht der prächtige Baum bestimmt in voller Blüte.
Kollege fragt mich "Why should I connect to the company on FB/G+?". Überlege, wann genau ich anfange mit Freibier zu argumentieren.
die anderen folgen sind auch gut. Gibt es auf der zdf neo Homepage
Das ist lustig!
Heute ganze 14 Stunder Excel VBA für #Marktforschung - und morgen noch eine Runde!
Du musst unbedingt "Ohne Netz" verstellen! Wenn du's nicht machst, mach ich's ;)
Morgen um die Zeit is die erste Maß schon halb leer. Und warum? Weil ich's kann.
Google Maps - Route berechnen: Abreiseort San Francisco / Ziel Tokio Gehe zu Punkt 15 der Route ...
Das neue Google Mail hat mehr white space, als die gesamte Antarktis.
Wir suchen ab sofort eine nette Praktikantin / einen netten Praktikanten für unser schönes Theater! E-Mail an uns:
Remington Steele DVD: Erst habe ich mich gefreut. Dann habe ich kapiert: Best Of! So ein Unfug! Ganz oder gar nicht!
kann man da auch was gewinnen?
genau! :D ": doch! RT : Nein. Keine Brüstefotos."
Deine Mutter ist der Endgegner von World of Warcraft
Ich wollte nur kurz anmerken, dass ich nicht über das Wetter meckere. ;)
gerne ein andermal. Jetzt erstmal #wandern im #harz auch ein touristisches highlight. :)
Wie gei - auf VOX die Werbung für #MasterAndCommander: "Russel Crowe... spielt Schiffe versenken!'
Erst freute ich mich, dass Jürgen von der Lippe wieder eine große Sendung moderiert. Und dann Sat.1 eingeschaltet. Und schreiend weggerannt.
der hubschrauber geht mir echt auf die nerven. kriegt euch mal wieder ein. das ist doch alles nur spass.
*ängstlich mit geweiteten augen nach rechts schleichtz*
Großer Fehler. Bessere Idee wäre, 2 Bus-Kategorien zu haben: "Turbofolk" und "Weichgespülte Branch" :D
Sommer Sonne Sonnenschein ... endlich kann man wieder einen Rock anziehen *freu*
Looking Wall Street on BluRay!
...ich brauche nur die Twitternamen ohne @
Das Wochenende planen ;)
Gute Nacht! :)
Ruhige Kugel heute
Ich drück Dir ganz doll die Daumen!!!
Mit Oliven oder Schafskäse? Kann mir mal ein Volkswirt sagen, wie die Griechen ihre Schulden zurück zahlen wollen?
Wir sind nicht mehr die jüngsten ;-)
DAS ist DAS Hauptproblem!! (sonst wäre es richtich klüngel, so kann er sich ja auch bewerben...)
Das fürchte ich bei mir auch. Wem wir das wohl wieder zu verdanken habe....
jetzt bin auch ich eindlich "drin" - Danke Dir ;-))
eben noch beim Vorstandstreffen des Freundes- & Förderkreises unserer JU Hamburg, jetzt unterwegs zum Kreisstammtisch der JU Hamburg-Mitte.
Wir wünschen allen ein sonniges verlängertes Wochenende.
Mit was Du Dich um diese Uhrzeit so beschäftigst... Wann gehen wir mal wieder ein Bier zusammen trinken? :-D
Fahre in Gedanken vom Wedding nach Neukölln mit dem Fahrrad &erinner mich,wie lästig es ist.Vermisse Berlin nun auch im Schlechten.
bin leider schon in DD. Schade. ^^
Ich glaube ich schlaf mal ein paar stunden.. gute nacht :-)
wird heute Vormittag im Brandenburger Landeshauptarchiv in Akten Einsicht nehmen
#Motorradhändler des Jahres: Juryrundreise hat begonnen. 1. Stopp bei Motorrad Henkel in Suhl.
Der kommt jetzt langsam zum Bestatter. A5 hat er doch auch nicht mehr bekommen, oder?
Okay ihr habt ja Recht, ich würde schon ganz gern mit einen trinken gehen.
#bbde hat Klaus nich gesagt er will aus der Erotikszene raus.. wohl kaum
Über 40.000 Follower an 1 Tag? Als Nachbar von Osama Bin Laden geht das!
Was hat es mit solch merkwürdigen Nachrichten auf sich: There is a rumor/bad blog going around about you … might want to check it out.
Wir arbeiten für Bäcker Göeing Hannover.
wär Nice aber mein bett ist auch schön
Wo würdest du gerne mal wählen gehen?
"Crazy Stupid Love" Familie Meyer lacht herzlich auf dem Sofa :-).
#Audi auf der #Hannover #Messe. Karriere Team und verschiedene Fachbereichsvertreter zum persönlichen Gespräch treffen! Halle 2 Stand D36
Der Wind wird unsere Körper trocknen...
V-Mann-Einsatz als indirekte Parteienfinanzierung ... bei der mangelnden Effizienz fragt es sich, ob das den Nazis nicht netto eher nützt.
3h geschlafen und kaum im Büro, gibts einen Feueralarm - es ist noch nicht mal 8 Uhr und der Dienstag macht keinen guten Eindruck...
Vielen Dank für die Erwähnung: Karl Keule's Pressehäppchen wurde gerade veröffentlicht! bit.ly/f7rMWR
Merke: um 12 stehen vor der Post noch keine Asozialen.
Bist leider nicht nur du...
Sicherung raus aus der Party: Guter Zeitpunkt für die Heimreise
das ist eine gute idee
Guten Morgen und einen erfolgreichen Wochenstart.
Moin #Hamburg. Jetzt fertig machen und dann geht es in die #Alsterschwimmhalle zum #Personal_Training. Auf auf.
"Papierkorb sicher entleeren" Einfach mal alt drücken.
Habe ich schon mal gehört. Wie auch Hummelsbütteler SV
Super, vielen Dank.
Vielen Dank an alle! Es ist schön ein paar mehr kennen gelernt zu haben und nicht nur über das Forum / den Chat / Twitter
nee, das ist das Optimus Speed. - Ja, ich weiß, die iPhones lassen sich leichter unterscheiden.
Die stecken noch alle im #Internets fest.
Cosimos Buzzern: Sowas wird früher oder später immer von den Zuschauern bestraft.
Ostsee, wir kommen!
Der Hund schiebt bei Hunger seinen Napf über den Küchenboden und bellt. Es war nicht leicht, ihm das beizubringen, aber es ist mir gelungen.
Vielleicht kannst du ja einfach den Eimer Kernseife UND das Kleid vergraben?!
News: Wir entwickeln aktuell eine Schnittstelle, mit der Sie externe Programme (Buchhaltung, ERP ...) mit staffITpro WEB verbinden können.
Das mit den lauten Synchronstimmen ist mir jetzt schon bei mehreren Filmen aufgefallen. :(
Der DJV Sachsen steht vor der Tür! Bei der Freien Presse in Chemnitz #act96 gegen Verlegersparwahn!
So... Morgen Abend absolute Sondersendung: SLAYER UND ZECKE ZERSTÖREN WEIHNACHTEN!!!
Hey. Heute Büro/Schreibtischarbeit in HL. Am Nachmittag Auswertung des "Praxistages" von Menschen mit Behinderung im Landeshaus.
jo muss der paketmann gewesen sein. kannste das mal abholen beim automann? ;-)
Im ICE Richtung Gelsenkirchen. Dort heisst es ab 11 Uhr: "Guten Morgen Ückendorf!" - das Stadtteilfruehstueck von #Falken und #SPD im
Jetzt kommt Dr. #House. Frisch von gestern aufgenommen!
sitzt im zug richtung heimat. heute regenerations-tag.
Ui, dann viel Spaß beim Ausprobieren!
eins sollte noch gesagt sein: schönes wochenende allerseits!
Ich find Stilles Mineralwasser eigentlich nicht so prickelnd!
ist auf dem Weg um einzukaufen. Danke gestriger Sommer für die gute Frequenz auf unserer Terrasse.
Manchmal auch den Ärger
In fremden Welten neue Horizonte entdecken.
Geht Samstagnachmittag zum #Wasserball! Wer kommt mit? #1.Bundesliga #SG Neukölln
Sat.1-Videotext: Überschrift: Mocharchie bei Deutschen beliebt - Inhalt: Fette 14 % Prozent hätten gerne einen König...
arbeitet sich in die große weite Welt der Finanzen ein. Die (wahrscheinlich erste komplizierte) Steuererklärung steht an...
Gerade im #MoMa den beherzten Auftritt des Jugendrichters Andreas Müller gesehen. Politik, erhöre ihn! Er weiß, wovon er redet!
HaPpY BiRthDaY!
Youtube und ich werden heute keine Freunde mehr. Hmpf! geh ich halt ins Kino!
Franz Reichelt daran vom Eiffelturm zu springen?
Ein bisschen sehr kalt heute!
Stell dir vor, du gehst in dich, und keiner ist da.
Ich Liebe dich. Mehr als die Welt. Mehr als mein Leben. Und alles was du sagst, kann das sofort zerstören.
friedrich als innenminister: konflikte mit justizministerin und freiheitlich denkenden bürgern vorprogrammiert
hey there me too ;-) and the cat will return..
Musste das Haus verlassen, obwohl ich ein Paket erwarte. Wie zum Hohn sah ich auf dem Weg gleich drei dieser großen gelben Autos.
Wartung klappt nur, wenn der verspätete Zug und der verspätete Techniker sich treffen. ;)
Die neuen 4 Jahreszeiten: Frühling SCHEIßE Herbst Winter
Super Interessant, vielen Dank für die kulturellen Beiträge! Angélique Duvier
Ich nenne es "verstecken spielen". Meine Töchter nennen es "Orrr, Papa. Hör auf die Decke über den Kopf zu ziehen und stehe endlich auf!".
sagst immer bescheid wenn du da bist:(
brauch Bücher über den und England .. Muss ne Hausarbeit drüber schreiben
Leute, die einem schreiben wie angetrunken sie sind, aber ganz genau wissen, dass du zu Hause sitzt und dich langweilst.
Gerade von Call-A-Pizza die Pizza gratis bekommen für die langen Wartezeiten bei den letzten Bestellungen
Gute Nacht zusammen. #FF: meine #GooglePlus Rettung: Meine Informanten: & Und meine Regierung:
Kräuter aufbewahren - So gehts: Kräuter am Stengel zusammenbinden, an einem trock., dunklen, luftigen Platz, Kopf nach unten aufbewahren
nächsten mittwoch auf jeden fall. soll ich am abend für den newsletter was zur terminverschiebung schreiben?
Genieße den Tag. Viel Erfolg für das Team.
Jetzt müsste es einen Knall geben und Feierabend sein.
versteckst du dich etwa hinter den Blumen?!?
Der letzte IFA-Tag hat begonnen! Tipp: Nutzen Sie noch einmal die Chance, Tim Raue und Sarah Wild beim Kochen zuzusehen!
hat nen Top-Tweet abgesetzt? Also ich kannte sie ja noch,als sie noch vor kleinem Publikum getextet hat! Mainstreamkackenscheiß.
Jetzt zeigen SPD und Grüne ihr wahres Gesicht, Steuersenkungen werden blockiert. RotGrün ist eben nur was für Besserverdiener.
hab jetzt nen Biemer über meinem Bett werde mich nicht mehr raus bewegen.
Auch: Ich brauche ein cooles Rainbow Dash wallpaper!
Jetzt erst noch einen Kaffee
Juhu mein Handy ist endlich wieder aus der Rep zurück *freu*
Angekommen in #Mainz Ab morgen #jax freu mich schon auf den #javaee #powerworkshop mit
Ach du machst Deutschrock? In ´ner Band?
wen man alles so trifft... tssss :)
Dickes <3 an und für den Versuch des konstruktiven Auseinandersetzens mit der Genderdebatte. Danke euch :D
ach mensch - ärgerlich, wenn man sofort auf anfragen antworten kann u. dann sind fehler in der empfänger-email-adresse. :-(
Hiermit erkläre ich die Filzpantoffelsaison offiziell für eröffnet.
Dachte ich mir. Dabei habe ich versucht, mich gerade dabei kurz zu fassen ;-)
Lerne gerade, dass man "richtig professionelles" JS nur mit Klassen machen kann m(
Ohne #effzeh fehlt einfach was.
Am frühen morgen ein voller Bus und viele dumme Gesichter zum reinschlagen. Ich habe nette Gesellschaft vom Jörris, der nicht redet ;)
Danke für den Retweet! Wir sehen uns morgen früh ;-)
Meine Reisewünsche : USA, Japan, England, Australien, Indien, Südafrika (Kapstadt), Italien, Frankreich (war ich schon), Mallorca.
Auf einer Skala von 1 - 2, wobei 1 "sehr schlecht" und 2 "sehr mäßig" ist, wie gut findest du das?
"HE KALLI, HASTE DIE KLEMME?" - "NE, DIE HAT SCHORSCH!" - "HE SCHORSCH, HASTE DIE KLEMME?" - "NE, DIE HAT DER SVEN!" - "HE SVEN..." usw.
Vanity-URLs gibt es bei Facebook jetzt schon bei Einrichten einer Seite, nicht mehr erst ab 25 Fans. #socialmedia ^sb
Hab mich mal ausgezogen...
Guten Morgen Deutschland! Das chillen ist vorbei...heute werden ein paar Produktionsfirmen abgecheckt. "Hallo" kommt bald!
#Moratorium - klingt wie ein Name eines römischen Lagers #Angela Wendehals
Auch heute wieder Pornowetter, ein Glück ich muss mir das nicht antun, sondern sitze im Großraumbyro mit Südfensterfront...</Sarkasmus>
Habe heute schon 2 Berliner vernascht.
Menü und die innere Taste in dem Kreis gedrückt halten. Zumindest tut das bei meinem ollen Nano.
spontan ist schön wollte ich schreiben... Hoffentlich klappt es!
ist kein Mann!!!
maggi gefällt mir!
wenn die jungs ab halb 5 die nacht zum tag machen, kann ich ja auch schon mal was arbeiten. grmbl.
(Lebens-)Liebe geht durch den Magen. Spargel, Schinken, Kartoffeln, Weißwein, Erdbeeren. Mmmhh...
Danke! Aber von nerven kann ja gar nicht die Rede sein! Freu mich drauf :-)
URLBased Navigation bei #Three20. Umfangreiches Framework, entsprechend aufwändig ist der Einstieg, lohnt sich aber.
Wenn ich sehe, in welcher Geschwindigkeit Helmut Schmidt ununterbrochen Zigaretten inhaliert, wird selbst mir als (Noch-)Raucher schlecht.
Schauen wir mal. Hermes hat bisher kein Auftrag dazu im System...
Ist die noch aktuell? Hab nie wieder was gehört.
Die Wiederwahl von #Blatter wird nicht verschoben. Warum auch? Schiebung gab es ja schon genug.
Nach dem Award ist vor dem Award. Wir freuen uns schon auf nächstes Jahr!
Nehme morgen an einem Workshop "Erlebnis Internet - So erreichen Sie die Nonliner!" teil. Ja, wie denn? Ideen??
-> danke das Sie mich an meine Schwächen so eidrucksvoll erinnern . aber spaß beiseite, das problem existiert nicht wegen mir.
Duschlampe...Gibts die vielleicht bei Ikea?
Ich warte ja auf die erste Werbung eines Schuhgeschäfts oder -herstellers mit Bildern aus Ägypten. Was macht Al Bundy?
moin! bei mir arbeiten, bis 19 uhr.
Danke! Werd ich auf jeden Fall tun!
für alle die nicht vor ort dabei sein können gibt es wie immer einen livestream: live.meet-magento.de
Kennt ihr diese Klingel-Anlagen die feststellen, wenn ein Zusteller vor der Tür stehen und sich dann stumm schalten?
das Profil von ist komplett genullt :(
Setzte den Namen "Milchmädchen" nicht mit "Energieschub" gleich. ;)
Briefmarken Messe München wir kommen!!! :-)
Bei Interesse können Sie uns eine Direktnachricht oder eine eMail an schicken.
... wenn du dabei denken und schreiben kannst, lass sie fressen
haben beide ja irgendwie was mit Gurken zu tun...
bist gerade bei den 90% merkern dabei....
Was macht Ihr in Paderborn?? ;-)
Gute nacht ihr lieben
alles was ich jetzt noch brauch, sind labile zwirne.
hättste dir mal lieber als ebook holen sollen ;)
Wer bringt mir Pizza?
Oben bleiben
Wir wünschen ein schönes, sonniges Wochenende! In einem Monat ist es soweit :-)
9.30 p.m.: Die Sonne tritt aus dem Mondschatten. Und ComMenDo startet auf Twitter.
da hat sich aber einer richtig echauffiert! gut so. jetzt isser ja wieder weg: entspannung.
Diese Schlange nähre ich gerne an meiner Brust:
keine zeit jetzt mehr die arbeit wartet^^
und wohl meistens Promis. Könnte hinkommen. Warum fragst du dich das überhaupt? Ist das wichtig?
spinat essen: gut. spinat putzen: doof.
Werde nun entgültig mein Nexus One verkaufen? Hat hier jemand Interesse? Ansonsten gehts zum Weihnachtsmarkt auf Ebay. 180€ VHB
Kein Problem! ;)
Ohohhhhhh, gleich sind die 2000 voll !!! :-)
Wenn ich nachrichten schau muss ich kotzen
Der Mediathek Livestream per iPad funktioniert mal wieder nicht.
na zu spät habe mich schon dran gewöhnt und bin immer sehr traurig wenn du nix schreibst :-(
tweetdeck hat g+ noch nicht, und Google Apps for Your Domain funzt auch nicht also bin ich noch im denial
Anzahl der Verkäufe von Selbsthilfe-/Ratgeberbüchern als neuer Wirtschaftsindikator?
TUM Talk mehr Rant als Talk. Schade...
Ach, deswegen ist es da draußen so laut^^
Ja, ja. Lach nur! Sobald du einschläfst, hol' ich meine Filzstifte heraus und dann wirst Du neu designt!
Aufgrund einer techn. Störung aktuell Probleme bei der Erreichbarkeit unserer Webseiten. Wir arbeiten mit Hochdruck an der Behebung ( CK )
wenn deine scheiß mail tun würde oder du erreichbar währst, wüsstest du wann und wo!
So, schnell noch die letzten Bücher abholen!
Sind das die letzten Weihnachtsgeschenke, welche dann via Express kommen sollen? Bin gespannt.
Motorrad ist in der Schweiz wohl auch Mautpflichtig(?) Hab ich vor 3 Wochen schlicht ignoriert...
Die Zusammenfassung und Heiko Schaffartzik als Studiogast seht ihr ab 22 Uhr im rbb Sportplatz.
Morgen Twitter, Montag ist vorbei kann nur noch besser werden :)
Es scheint sich über GB auszubreiten. Proteste? In Manchester.
bin immer noch gespannt wie Moffat sich aus dem ersten tot des doctor raus schreibt…
Wir hoffen ihr hattet ein schönes Osterwochenende und habt die Sonne genossen!?
Da teilt man sich den Haushalt schon und wer verkackt seinen Teil? - Nicht ich sondern meine Frau Mutter.
Genau! ;-)RT : lieber frisches Essen mit ECHTEN Zutaten “ RT : Presets sind das Maggi der Bildverarbeitung.”
Vielleicht behaupte ich morgen einfach, es sei Freitag. Sonst gerät am Ende noch das Universum aus dem Gleichgewicht.
Hoffen wir mal, dass ich heute mit der Berlin-Food-Map online gehen kann. 95% fertig.
heutzutage müssen Fernsehmoderatorinnen wohl nicht mehr gut aussehen?? Überall nur komische Waldschrapnellen zu sehen
berlusconi? der ist raus? Lol, dass wusste doch eh jeder das er gehen wird diesmal.
kennt jemand eine Lösung, wo drei dect Telefone auf ein einziges Telefonbuch in der Station zugreifen ?
Bäh, ist das wieder kalt geworden. Kann der Winter nicht mal länger Pause machen?
Ich muss dir etwas erzaehlen: Ich bin wild
Auf geht's Club! 90 Minuten bis zur Sensation. Das Derby läuft.
liveauftritt, bis neulich im Volkshaus
Persönliche Meinung: Die FDP kann die Glaubwürdigkeit nur dann wiederherstellen, wenn die falschen Doktoren ihren Hut nehmen.
Die Nacht wäre entsetzt, würde sie sehen, was der Tag aus all ihrer Hoffnung macht.
Danke für den Livestream vom
liebe welt. womit willst du heute noch schocken?
ARD: „Papst redet im Bundestag den Politikern ins Gewissen.“ Und wer redet ihm ins Gewissen? Wie war das noch mit dem Balken im Auge?
herzlich willkommen mr. bald back in town
Okölogisch, Sozial, Urban! Fortschritt heisst immer besser werden zu wollen, produktiv kritisch sein, Politik als Prozess...
kein d mehr da :/ ^bk
Gemeinsam ist man weniger daheim.
...ja das hat ja mal Nutzwert; Danke für den Tipp!
Und wieder auf Arbeit. Motivation, wo bist du?
Tag zwei bei den Medientagen München beginnen für uns mit dem Online-Gipfel.
Hast Du ein Glück.
Ein neues Büro ist immer wieder aufregend und spannend! Wir freuen uns sehr auf die neue Location.
ich freu mich auf Euch! :-)
Hallo , das lässt sich so pauschal nicht beantworten, das hängt von deinem Tarif und der Größe der Dateien ab. ^Mr.W
Das Alkohol jede Freitag- und Samstagnacht Trending Topic ist, lässt tief in die Twittergesellschaft blicken.
er begrüßt mich jeden morgen mit einem brummigen ahoi :)
Zum Glück ist phpmyadmin installiert gewesen. :) Sonst hätte ich da was in PHP zusammenbasten müssen.
Würde eher sagen, die Grünen dürfen ihre allgemeine Glaubwürdigkeit nicht aufgeben! Ausstieg 2017 anstreben!
Morgen! Brr trotz Mantel und dicken Socken. Habs wohl unterschätzt und werd zu Doppellagigkeit aufrüsten.;)
#Schienenersatzverkehr beim #Interconnex.Komm mir vor wie in Berlin bei ÖPNV
Yeah genau, als Freelancer Dropbox als Sicherungsdienst nehmen, dann hat die CIA direkt auch noch ne Sicherung für dich
heute ist #Stammtisch: Wir freuen uns auf alle Mitarbeiter und Kollegen!
Falsches Biolectra-Pulver eingepackt: Magnesium statt Vitamin C. :( Wer braucht schon Magnesium?
musste zur Arbeit
Ich habe alle Buffy-Staffeln auf Dvd. Fuck Yeah!
Ich fühle mit dir mit, ein ganzen WE ohne Internet ist wirklich schockierend! (ich hätte trotzdem nicht angefangen zu stricken)
#G+ ist langweilig
Na, wer hat denn das #onrie Meme-Dingens nicht mitbekommen von Euch?
Wird den Rest des Tages ein dicken Grinsen im Gesicht haben. :D
#bbde bb muss jez mal schnell ein blitz-casting machen.8 neue leute einzieh lassen, sonst können die die verlängerung rückgängig machen
Erfolgreiche Aktion beim FDP-Parteitag. "Spätröslerische Dekadenz- Lasst die Spiele beginnen". Artikel auf der Homepage
Ticket oder Zug ... Hab mich für Zug entschieden. Nerv. Das wird was. #dbahn ...schon mal von 130min Verspätung gehört?
-3°C oder: die ersten Minuten waren ganz schön frisch.
Als IT-ler der den Y2K-Bug noch live miterleben durfte ... ;-) Halbe-Halbe ? ;-)
Wort des Tages: Reichshanfseil
Der Stadtrat hat gerade Herrn Christoph Hölters zum Beigeordneten für Planung, Bauen und Verkehr gewählt. Herzlichen Glückwunsch!
Hey, gutes DIng. Wo findet denn die Resonanz statt? Im Netz oder eher non-public? Grüße aus HH!
Schon wieder technischer Defekt auf der Linie 13. Na toll. Wisst ihr, was da los ist
...und alle zusammen: "GUTEN MORGEN!"
Ab sofort können Stadtmobil-Kunden auch Autos bei Cambio in Wuppertal buchen. In vielen anderen Städten war dies schon bisher möglich.
Hier wars auch nicht so warm, aber der Hamburger geht raus sobald es nicht regnet. ;) ^tk
"Mein Kreuz tut mir schon seit gut einem Jahr so weh." "Tja, selbst Schuld. Hättest du es mal nicht bei der FDP gemacht."
es geht um Vor/Nachberichte zu den Events und auch gerne zu tagesaktuellen Themen, wen man darauf Lust hat. Eigeninitiative. ^RM
#ARD wenn ich noch einmal Restrisiko höre werd ich zum Störfall. Das kann doch wohl nicht wahr sein.
Na toll - hier startet ein Ekelwettbewerb und ich hab grad gegessen...
einen dickhäuter reizt schon die sanfteste anspielung.
Wir gehen heute saufen in Karlsruhe. Sag Bescheid wenn ihr nichts vor habt.
Generell ist super, macht ja allerdings keine Videoblogs, wie ich das auf dem Schirm hab, oder seh ich das falsch? :)
Vorsicht Halbwahrheit - man hat ihnen 25% geboten. Das war auch kein Fortschritt. Grünen-Bashing in?
Die aktuelle Soap in meiner Timeline: Werden sich und beim #esc noch begegnen? Man darf gespannt sein!
Ihr macht Bier - wir nur WOM. Vielleicht hast Du bessere Connections?
RT : Ich bin reif [ ] an Erfahrung. [ ] für die Insel. [x] lich am Überlegen ein endgültiges "MIR REICHT'S" auszusprechen.
#24hzukunft sind vorbei, schön war's, ich bin müde und zufrieden mit den letzten 36 Stunden. Danke für ein tolles Event, !
Wurde mal Zeit, wieder ein bisschen was zu retweeten.
mich würde vor allem mal interessieren, wer von denen jemals eine € damit verdient hat...
Hall of Fame der #rzHeadlines (607): "VW sitzt bei MAN am Schaltknüppel" | Zeile auf Wirtschaft zur Übernahme des Lkw-Herstellers
nach dem ich sonst fast alles von Apple habe, hab ich jetzt auch mein erstes iphone :)
Es hängt ein Schwert über ihr
Mein Name ist Sylvester Gregor Handrich und ich bin Gott, von dem so viele sprechen, singen und beten. Dann ist das wohl auch meine Kollekte
Ich hab dann auch mal endlich die Juice mit Tracks von , und co.
Also heute Abend erst Kultur genießen, dann in der Feuerwache beim Schwoof tanzen bis in die Morgenstunden.
Danke für den netten RT! Viele Grüße aus Köln und bis hoffentlich ganz bald auf der #imm12!
MODERNISM AND MEMORY – Anda Rottenberg, Kuratorin der Ausstellung „Tür an Tür. Polen – Deutschland. 1000 Jahre Kunst und Geschichte“ im...
wenn das Rechtschreib-Zentrum noch nicht wach ist.
Auf dem Weg zur Einschulung meines großen kleinen Mädchens. Ich kann's echt nicht fassen…
Jetzt will er's wissen *bg* RT : RT : hui #scharf-- Dachte ich mir auch, als ich dich das erste mal gesehen habe
Hat jmd 'ne Ahnung wie der eine riesen Klamottenstore an der A7 Richtung HH heißt? Bzw wo genau der zu finden ist!?
happy #geburtstag lieber alex - heute ist ein superdupertag :)
Egal, bestelle online und suche in der Stadt . Falls du es im Geschäft findest, kannst du denn anderen wieder zurückschicken .
So - schreibt mir #FF wieviel ihr wollt... ich mach mich mal feddich und geh einkaufen, pfand wegbringen und so...
man hätte kommen sehen können, aber irgendwie ist das dennoch überraschend: #amywinehouse ist tot
“: Wie so oft: #cs11 mit Viertelstunde Verspätung.” - tja...so ist das mit den kreativen ;)))
N24 Reporter typisch Deutsch wenn sie nicht mehr Apokalyptische Nachrichten aus Japan bringen können, haben sie null Bock... Lächerlich
haha geil schade dass ich nicht mehr fett bin, da wär ich hin gegangen :D
7. Urlaubstag: Werkstattbesuch. Nach 1h Fehlersuche die Feststellung, wir müssen einen Termin machen. Leider sind die kommenden 2Wochen voll
...denk ich nicht. Mir persönlich ging sie ziemlich auf die nerven
Busfahrer der größte dreck überhaupt
Bevor mich reddit völlig gefangen nimmt, gehe ich besser mal ins Bett. Gute Nacht!
Ebay du Hure...Warum hast du einfach jede CD, die ich meiner Sammlung noch hinzufügen will..
Unterstütze doch gerne ;-)
#twabendessen RT : Grüß doch bitte mal in die Runde. Bin saumäßig erkältet. Konnte nicht kommen.
Hat der grad " geile Zaubermaus" gesagt?????
Wer hat die Stripper bestellt?
Ich könnte jetzt ja Geekfragen stellen, um das Problem zu finden..
da krieg ich so'n Hals bei solchen Nicht-Nachrichten
Nach wie vor: WOHNUNG ab 1.1. in Hamburg gesucht. Sachdienliche Hinweise sowie Retweets und sonstige Verbreitungstaktiken gern gesehen!
Liebe DHL warum steckt ihr mein Packet in die Packstation am anderen Ende der Stadt?
Langeweile.. Sport wird morgen witzig..Impuls höhö
Richtig liegen und sitzen ist für die Gesundheit genau so wichtig wie gesundes Essen. Siehe Buch "Himmlisches Liegen, göttliches Sitzen".
Hat heute geträumt, es wäre Wahl und die FDP hätte 70% geholt. Dann aufgewacht und nicht mehr schlafen können.
soll ich dich nachher wieder abholen wenn wir zum laufen? Bin nicht sicher, dass ich dorthin finde...
voila! hier sind se gesuender-gehen.de/shop
Oh man, ich bestelle fast nur noch... obwohl mein Galaxy Tab 10.1 habe ich mir auch im Laden geholt
Bitte ;) Wenn man die Tracks einzeln möchte kann man im übrigen auf der Website auch ne .CUE downloaden zum splitten.
Wo? Also nicht, dass es mich interessiert...;))))
Dachte eben Sky interviewt Elton. War aber doch nur Max Eberl.
In knapp einer Stunde geht d achte Europäische Journalistengespräch los. Thema: "Lokaljournalismus 2.0" Mal sehen, ob was für uns dabei ist.
muss man sich dazu die Telefon Sim kaufen oder ist die Datenoption auch einzeln zu haben?
der Flughafen ist mir mittlerweile fast egal geworden :D Ne Hostelempfehlung aus 1. Hand wäre super lieb, ist es das aus deinem Blog?
Eines Tages wird dein Leben wie ein Film vor deinem inneren Auge ablaufen. Also sieh wenigstens zu, dass sich das Anschauen auch lohnt!
Freie Fahrt für freie Bürger
hat die Wahl zwischen "ich hab es nicht verstanden" und "es ist Bullshit".
Netter Besuch im Revier.
Wie haben wir wohl die Pausen vor dem TV vor iPhone und Twitter gefüllt??? Gespräche, Knutschen, Fummeln?? Vergessen!!
… hätte Autor und Regisseur #Thomas_Bohn auch nicht geschadet; wäre dem Autisten vielleicht bekommen.
Assi wär's gewesen, wenn wir es nüchtern gemacht hätten...
Auch von uns einen herzlichen Glückwunsch an - lass Dich gebührend feiern! :-)
Die Erfolgsgrundlage der #Piraten ist das E-Business,das hatten die #Gruene n nicht.Hier entstehen auch nur Opportunitätskosten.
Ihr Geld ist nicht verloren -
Twitter ist ideal für Dauergegner und Dauernörgler, weil die Gegenseite ihr Unverständnis in 140 Zeichen einfach nicht äußern kann.
Gute Nacht #Hamburg #Welt !
Stimmt! Doof jetzt
Hier geht ihr ja wohl hinterher?
hoffentlich eher " Falls ich jemals..", sonst mache ich mir jetzt Sorgen :o
fährt grad Inline-Skates in seiner Wohnung :-)
Auch wenns makaber klingt besonders gut hat mir die austellung der Gräber gefallen und Daumen drück für gutes Wetter.
Also netztechnisch eigentlich alles supi...
... - und dann feststellen: war gestern schon ;-) konnt mirs nicht verkneifen
paul blart / walk hard
Die CDU geht mir ja mittlerweile sowas von auf die Eier! Ständig dieses hirnlose, reflexartige Gebrabbel von mehr Überwachung.
Willkommen IntLiquidator, Danke fürs folgen!
Kommt er am Wochenende. Wir übrigens auch, nämlich bei euch vorbei.
In einer Viertelstunde beginnt die achte Runde.... Reges Gewusel im Pressezentrum.
Grippe. Hartnäckig, gut erhalten und äußerst zäh. Mit allen Nebenwirkungen an Selbstabholer abzugeben. Keine Rückgabe, keine Garantie.
"als pervers gelten, weil man jeder frau an die brüste greift" vs. "brustkrebsaufklärung betreiben".
Schaun wir mal - vielleicht kommt ja noch ein Tipp. Für viel Geld habe ich das durchaus schon gesehen.
weder in Firefox noch IE erscheint bei mir euer Webplayer. Flash installiert, alles neue Version. Hilfe?!
Guten Morgen
Es gibt wieder Christstollen und Lebkuchen. Endlich!
Der Karl-Theodor war da damals genauso überrascht wie ich: Es heisst, Studieren wäre unstressig und dann musst man doch wieder nur arbeiten.
ARD-Wetterexpertin: "Der Sommer 2011 war zu warm" ... Welcher SOMMER?
Nee, will sagen, dass es nicht möglich ist, einen nennenswerten Anteil d. Mineralwassers ab-/umzupumpen. #s21 44 Mrd. l/Tag
Ein Tisch ohne #Facebook! Dass ich das noch erleben darf...!
Haben sich die Scorpions vor 2 Jahren nicht zum 5. Mal getrennt? Alle paar Jahre ein Comeback bringt auch keinen kommerziellen Erfolg.
Sie wissen es. Und Sie wissen auch, dass ich auf Ihrer Seite bin. Warum wohl hätte ich Ihnen sonst eine Axt geschenkt?
oh mann...Zahnschmerzen sind was schreckliches :-(
Das ist doch alles mal wieder hexenWERK hier auf'm Dorf!
Angucken: »Ich hab geträumt, ich wär ein Hund, der träumt« Bildgeschichten v. Hans Hillmann & Jiří Šalamoun ab 16.11. Kunstbibliothek Berlin
Yo. Ich kann das Haus gegenüber nicht sehen.
So, jetzt haben wirs! ;-)
ist es nicht schön, an einem tag 40 kanjis lernen zu müssen?
Technologie, die meine Kinder nicht kennen werden. Gruselige Vorstellung.
Vorfreude auf morgen: #internetworld München. 3 von uns haben alles eingepackt für 2 Tage Messe.
Wir arbeiten emsig am Ausbau, noch diesen Monat folgen die ersten Spots in München, Hamburg und im Rhein-Main-Gebiet
Vielen Dank fürs Folgen , , :)
Ein paar traurige #Sarrazin-Anhänger von 'Die #Freiheit' vor Hotel Estrel. Wo sind denn die Bürger hinter der Bewegung?
Zitat aus dem #tatort #jagdzeit "...es war halt nicht die Art Beziehung wo man viel spricht..."
Günther mit Helmut und Peer - Mal schauen!
Morgen in der ZIP: Die Dogmatik zur Grundbuchfähigkeit der GbR (Beitrag von H. Altmeppen)
Oh, nun 46 Minuten Verspätung. Wo ist Amnesty wenn man sie braucht.
Plant große Dinge. Schönen Wochenstart!
RT : fernbedienung dann rechts oder links vom teller? oder oben übers gedeck? har, har, har.............. der ist gut :-)
Hier vibriert alles...
Tanju zu Staiger: "Ick hab so viele Fans ich könnt sofort berühmt machen!" Staiger: "Hm" Staiger rockt :-D
Anfrage für Autorentätigkeit, Artikel schreiben über meinen Job: "Nur zahlen können wir leider nichts!"
Heringsfilets in Paprikacreme. Und ein High Five für
Ich habe kein Verständnis, dass man als Kunde mit pauschalen Aussagen abgespeist wird. 25% Kostenerstattung wäre hingegen ok
jetzt lese ich gerade dass die hilde mattheis von der spd auf der montagsdemo spricht. guter witz, gut dass ich weg bin. spd. na denn.
Außerdem hält der unbedarfte Otto Normalverbraucher die USA im Gegensatz zum Iran für vergleichsweise zivilisiert.
War das in der Vergangheit nicht so ? :) (dk)
Das fängt schon wieder gut an: Zug zur #zp11 hat Triebkopfschaden - gestrandet in D'dorf Hbf...
Um grüne Energie durch D-land zu transportieren,müssen Hochspannungsleitungen gebaut werden.Ausgerechnet Umweltschützer kämpfen dagegen.
Berlin. Heute Nachmittag moderiere ich ein Diskussion (SOA und Cloud) für das SOA Innovation Lab im Rahmen der Informatik 2011. Freue mir.
gute Idee! Danke, dass Du mich an dieses schöne Kindheitsessen erinnert hast! <3
Ich steige die kleine, enge Treppe hoch. Holz knarrt unter meinen Stilettoabsätzen. Gleich bin ich oben. Sie warten schon auf ihr Fleisch.
herzlichen glückwunsch! der countdown zur preisverleihung am 09.05. in düsseldorf läuft...
Educaching z.B. mit historischen Daten GPS-Daten berechnen um zum nächsten Punkt zu kommen. Die Idee mag ich.
Bekomme unfreiwillig nen Vortrag über die US-Geschichte und Präsidenten von nem anderen Fahrgast.. :-(
#Banking #Software auf dem #Mac… wer kann was empfehlen?
wäre doch schön wenn die SPD sozial und demokratisch würde
alles klar, danke dir!
Das war kein Erbeben, der MmW hat hier mal auf den Tisch geklopft. Sorry! =)
Stelle immer wieder fest: ich mag Klaus Allofs. Er ist einfach gut.
wo läuft denn die Diskussion #Twittwoch - auf welchem Kanal?
Wer würde denn ein guter Schirmherr für uns sein?
Hitzewelle in Amerika - über 50 Grad! ... Ich würde davon gern ne Scheibe abnehmen
: Naja, dann wirst Du mal der GEMA ein Angebot machen, das sie nicht ablehnen kann, gell?
Männer, die ihre Wäsche waschen sind doch total sexy. Oder? Oder nicht? Sagt doch mal! Purer Sex, richtig?
Diese Model & der Freak-Staffel ist ja echt mal widerlich fremdschamaktiv, noch schlimmer als die alten Folgen...
nur dass der Song von "Israel Kamakawiwoʻole" schon 1993 veröffentlicht wurde.
Freundschaftsanfrage ignorieren: "Diese Funktion ist gerade nicht verfügbar. Versuche es später erneut."
Ganz schön ölig!
20 € Impericon Gutschein. Watt kauf ich mir bloß?
das nenne ich Tiefschlaf :). Konzert von Judas war übrigens Hammer
Allgemeinmediziner, Fachärzte, Pädagogen und Sozialarbeiter seid, Arbeitgeber usw. für eine menschliche Kooperation im Sinne
er hat es (mal wieder) angekündigt
Bekomm die Krise, wenn im Reeder nur die ersten drei Sätze eines Blogposts angezeigt werden. Ändert eure Blogs Leute!
Liebe ist die gemeinsame Freude an der wechselseitigen Unvollkommenheit
Boa, wie geil, es gibt Tod-Merchandise. :D Nur doof, dass ich gestern erst im Thalia war -- und die da umräumen.
Off to Alba for a few days :-)
stilistisch ist der Ron wieder top unterwegs. Ich hoffe sonst geht ihm auch gut? Schöne Grüße aus Berlin!
Die Bibliothek hat für Schlaflose 24h geöffnet. Für den Rest musst du an allen anderen Tagen kommen, es lohnt sich.
5000 Gutscheine bei denen Sie 50% für kostenpflichtige Zusatzfunktionen bei uns sparen aber nur solange der Vorrat reicht bzw 6 Tage. Greife
sipgate team läuft mittlerweile echt zuverlässig. Bin sehr zufrieden.
ja danke! Kann man für die zwischen durch versendeten SMS eigentlich eine Kulanz Lösung finden?
ja deswegen habe ich auch einen 11 Jahre älteren Freund..bin fertig mit jungen Typen die noch nit wissen was sie wollen.
#S21 Um 11 Uhr soll ein Bagger angeliefert werden. Wer nicht vor Ort ist, kann via www.cams21.de und www.fluegel.tv dabei sein.
Unwort des Jahres: Ökostrom
In letzter Zeit ist mein Selbstbewusstsein echt gewachsen. Der kleine Fratz kann jetzt schon über die Teppichkante schauen.
sie sehen mich rotieren
Stau auf der A61 Mg, na super
Suche Mann, biete Chaos
Sichere Erträge für Ihre Kunden! First Mover Effekt für Sie als Vermittler! Geothermie-Die Zukunft der erneuerb. Energien - mailen Sie mir!
frag mal den - der kann dir vielleicht helfen
Congrats! : Wir feiern heute Geburtstag - 3 Jahre Stifter-helfen.de. Vielen Dank an alle, die das möglich gemacht haben!
Auf geht's: Familientag bei
Verheiratete Männer von heute sind die verlockenden Keksdosen von gestern.
Nachher holten gegen buschhausen gucken :)
Der Doofmann macht sich ne Mitternachtskniffte und regt sich auf, weil ihm die Hälfte aufn Boden fällt und ich drölf mal schneller bin
Wir wünschen alle eine erfolgreiche Woche!
die aus Gründen Initiative
gib mal bescheid ich hatte ja nie Akku Probleme und somit keine Wirkliche Verbesserung gesehen.
Und zeigt immer die gleiche Doku zu dem Thema. Haben die kein anderes Material, z.B. vom ersten Start?
Alkoholikerdunst in der U-Bahn r
wie hast du das hingekriegt?
Naja, Bücher und auch CDs. Höre ich eh nicht mehr.
Buchempfehlung "Wunder der Willenskraft" von K.O.Schmidt. Ich hab mein Buch von Amazon, gebraucht
ich wünsche euch viel Spass und einen guten Appetit.
wie oft will er denn praktisch fahren lernen ein ganzes Jahr zwinker?
mein pc hat mich gestern auch nicht gemocht. Kaum hatte ich lightroom auf Zweck war er bei 100 % CPU-Auslastung :(
Habe heut gelernt bei kalt-nassem #Schützenausmarsch in #Hannover das Uschi v.d.Leyen schiesst & sich dieses event auch nicht entgegen ließ!
Hier steht die Luft. Und das bei 180 km/h!
Oh, da werd ich nun aber fürchterlich rot... ^^
und was musst Du jetzt machen?
Das ist ein Ausritt! Heimathafen bleibt Hamburg.
Und deswegen einen Umzug in Erwägung zu ziehen?
wünscht allen Teilnehmer der FundraisingImpulse am Donnerstag in Wien viel Spaß.
genau SO siehts aus!!
Ab ins Bett. Gute Nacht Nerds! :)
also guttenberg, daum, clinton und co ziehen da jetzt ein?
ich bin traurig. trauriger als traurig. richtig traurig. unendlich traurig.
Von mir aus kann das #Wetter ewig so bleiben.. zu heiß gibts nicht :)
And #Obama has not done enough to fix anything.
RT Gerade "Wie macht man einen iPod Shuffle an?" gegoogelt. Antwort: "Tanz' nackt vor ihm." Haha. Danke, Internet. Nicht.
Werksstudent(m/w) in .NET Webentwicklung, Karlsruhe, ab sofort #hsma #informatik #joboffer in case of interest->me
Funktioniert super!
Und das blöde HTC HD2 kann nach zwei Jahren immer noch keine Winterzeit.
Morgen ist es soweit - Das große Abi-Wochenende in der STADTHALLE beginnt!
Gerne. Mein YouTube Account heißt Ralfonzo83. Ich zahle in Stolz.
Die webselling-Redaktion ist auf der #dmexco. Besuchen Sie uns an unserem Stand A-054 in Halle 7
Alter...Bei Leyensiefer am Airport Dus berechnen die 1,40€ extra für Sahne aufm Kuchen¿¡
Jemand hat mein Computer kaputt gemacht :( jetzt merkt man erst wie wichtig er für mich ist. Ich bin sehr traurig
bremen ist toll. gleich fisch gegessen. laune bestens.
Das ist gut. Habe Dich schon als Fall für "Das Modell und der Freak" gesehen. Da ist auch öfterns mal ein Fusselkinn.
Yeah PENTAX wieder da!
Hier geht es u.a. um Datenschutz sowie generelle Firmenrichtlinien, was nach Aussen darf und was nicht
Bis Freitag Statement zur Killerspielproblematik schreiben.
so mal ne runde #bf3 zocken :) wer macht mit ? ^^
Diese Aufgabe ist zu schwer für Chuck Norris.
bewerbung raus?
Follow - Und das war's schon! Jetzt Diskussion.
#27c3 #saal2 Wir bauen übrigens auch Rechner für sozial schwache und freuen uns über Spenden :) (Raum Braunschweig)
...aber ich hoffe, dass alles ein gutes Ende nehmen wird.
Wer heiratet? Der #Papst? Bei uns in #Berlin?!
So kurz an Bahnhof frühstücken. Danach zur #gamescom. Jetzt schon voll wie sau vor den Eingängen
#theorie: die leute, die die cdu/csu wählen, sind die gleichen, die sich in die hose machen, wenn in #tunesien eine religiöse partei gewinnt
Welches andere Personal? Niebel, Bahr, Kubicki, Brüderle? Und SLS allein kanns nicht reißen. Der FDP fehlt Glaubwürdigkeit.
Hab mir heute zwei Tetra-Packs Granatapfelsaft gekauft. In der Zeitung von meiner Oma stand, dass der total gesund ist.
1. Fazit iCloud: Es macht Spaß, Installation ist Stress. Hoffentlich bekommen sich die 3 nicht in die Haare. Denn der Mac ist der Chef.
Heute werden bei der #CDU die HinterbänklerInnen nach Vorne geschickt! Die #Linke verhält sich leider unmöglich!
Viel Spaß dabei!
Soo jetzt wird noch mal ein bisschen geschlafen :)
wieso brauchen Nameserver-Updates immer so lange???
Ich bezahl 24,90 für alles außer Film ... habe jetzt aber auch gekündigt und warte auf ein neues Angebot
Hat heute in der eigenen Stadt eine #Stadtrundfahrt gemacht!
Die gewollte Verdrängung des Deutschen durch die "Elite" hat mit der ebenso gewollten Verdrängung des deutschen Volkes zu tun.
Was macht dieser Aogo eigentlich so beruflich?
Wart ihr damals eigentlich auch bei redseven? *kichert*
Ich brauche heute irgendwas mit gesprochenen Inhalten, sorry.
ich habe mich in einer vorlesung noch nie so gelangweilt. es ist draußen mixed wetter in noise. eben war noch voll schön #sonne wech
ich schätze, dass ich nicht hart genug trainiert habe. Überlege beim #Marathon in #Berlin nicht anzutreten ...schweren Herzens...
atomausstieg bis 2022. wo bekommen wir dann die ganze energie her? importieren wir doch einfach atomenergie aus frankreich.
Also ich wäre ja dafür, Menschen das Internet zu sperren. Wenn das auch für GPL-Verletzer gilt, wie z.B. D-Link und AVM
manche #s21 proler sind auch nur sauer, das die schwulen- und drogenszene vertrieben wurde .. hihi
Historisches Zitat des Tages: "Ray, wenn Dich jemand fragt, ob Du ein Gott bist, dann sagst Du: JA!" - Ghostbusters
wuuuuhuuuuuuuhhhhuuuuiiiiiiiiiiiuuuuiiiiiiiiiuuuuiiii!!!! (Ausdruck extremster Freude. Nur mal so....)
New Business Alarm...
Dieses Zelda für den 3DS ist so ein schönes Spiel.
Sitzung im #Landtag #Saarland geht nach Unterbrechung weiter.
wünscht den Herren dieser Runde viel Spaß beim Einkauf für die morgige Vatertags-Tour ;-)
Herr Grube, das hatten wir gestern anders verabredet. Bereits bei der Abfahrt 15 Minuten Verspaetung...
nee nö ... ich bin nich kreativ ... mir is nur so oft langweilig ... :o)
nicht wirklich
ôo Schaust dir was im TV an, oder warum ?
Kennt Ihr deutsche Newsletter Anbieter die vergleichbar sind zu Mailchimp oder Campaignmonitor?
Die haben vermutlich auch keine Zeit, sich mit so 'ner Wichse abzugeben.
Gefährdete Tierarten: Wölfe, Dinosaurier!
Mal schauen ob ich die Montags-Lethargie mit einem Mozarella-Burger in den Grifg bekomme
ja, aber es sind nicht nur die frauen die fragwürdige sprechpositionen besetzen. sondern auch alle nichteuropäer.
Ihr müsst schon entschuldigen, aber mit Twitter ist es bei mir grade wie mit dem aufräumen: es geht nur das Nötigste :-/
Gleich geht's los. 80. Geburtstag Was zieh ich bloß an?
Gott weiss alles! Nur die Nachbarn wissen es besser.
Ich weiss mittlerweile auswendig wie man Cthulhu schreibt, aber ich hoffe es niemals aussprechen zu müssen.
worauf beziehst du dich in dem Tweet?
Nee, leider nicht. Ich weiß die Reihenfolge auch nicht aus dem Kopf...
Wir sagen HALLO! Drei neue Kolleg(inn)en als Unterstützung im Customer Service, beim Linux-Consulting und ein neuer Azubi (Fachinf.SI) :-)
Merke: gute idee, aspirin mitzubringen. “Meetings“ mit dem entwickler waehrend der messe sind feucht-froehlicher als geplant /M.
Gelernt: wenns dunkel wird werfen auch Prenzlberg-Muttis ihre Kippen auf den Gehweg.
Im TS: "Du, ich hab gehört, RL soll echt realistisch sein!" - "Ja?! Schick mal den Link."
1. Tag Verhandeln am LIMIT sehr gut gelaufen. Fünf motivierte Teilnehmer.
Das zu dem Punkt: Mit mir solle man nicht dirkutieren, weil einem eeh nach 5 minuten die Argumente ausgehen!
Du meinst eine Forderung ist rechtspop., weil Rechtspopulisten sie auch erheben? Selten sowas undifferenziertes von dir gelesen
Es macht mich immer wieder fassungslos, wie unglaublich wenig #Ahnung viele deutsche #Journalisten vom Internet haben.
zumal das eher kein Film ist, den du dir ansehen würdest.
Woa, gerade einen Beitrag von #SpiegelTV auf #RTL über die Studiensituation in Deutschland gesehen. Krasse Scheiße.
.. und mir gefällt der Unterton nicht (Hartz4 als "soziale Hängematte", alles Schmarotzer, ...). Kein Wort über Schikanen
Sehr interessante Gespräche mit den Schulen gehabt und einige Flyer losgeworden ;)
Daher also der Anstieg der Meeresspiegel
echt? amazon schafft das doch auch nicht…
So geil... mein Freundeskreis wird langsam 2.0! Hat ja lang' genug gedauert.
Ich hatte schon fest damit gerechnet, Mayor auf Lebenszeit im KaffeeReich zu sein
Und ich arbeite hart daran, mich selber zum Lächeln zu bringen... Nur um ein kleines bisschen Hoffnung zu haben.
JA mein Battlefield3 key ist da :)
der bleibt über Nacht, ich komme nur heute! Aber danke bist ein Schatz! :)
Wenn die Gäste endlich gehen sollen, dann empfehle #MecklenburgerTilsiter auf den Tisch zu stellen!
AStA- Sitzung in H004. Wer Zeit und Lust hat darf gerne vorbeikommen und dem bei der Abeit zusehen.
wer schreibt, der bleibt.
aber klar... :D
Warum geh ich heute eigtl ins Bett?
...obwohl bei Deiner Config auch "ab KW45" angezeigt wird.
Schön, dass Dir der virtuelle Ausflug gefällt. ;-)
das WE habe ich mir auch anders vorgestellt. Notebook Rettungsaktion, Microsoft Fehler, Partition zerschossen, Backup 3 Wochen alt, hmpf
Ich glaube ich gucke noch ein zombie film :)
ich find den auch schön....
Geil 3 Stempel auf'm Arm
und vor dem pillemann hast du uns nicht gewarnt!?
man sollte meinen, dass die Leute wissen, wie man Bindestriche verwendet
Oh, dann lösch ich lieber schnell alle Facebook-Kommentare ;-)
Huch! Vor 20:15 Uhr bringt N24 ja was anderes als Hitler Dokumentationen und deren Wiederholungen. Das "N" steht also gar nicht für Nazi?
Wir sind jetzt irgendwie schon live.
Der Song wird und wird nicht besser
Die Katzenbande jagt Mücken durch die Wohnung, ich kann nicht schlafen. Wunderbar.
Bei mir ist "verbessert" ein Synonym dafür, dass man es nicht mehr kaufen braucht.
Warum hat mir keiner gesagt, wie früh 7Uhr am Samstag Morgen ist??? Schlaf
Es gibt Migräne also auch ohne Aura... warum nicht schon die ganze Zeit so...? >.<'
Seit dem #SG2 endlich kein Speichplatzproblem mehr!
Ich vermiss das doch genauso ;-)
Schon so viele besuche hinter uns... Die Cloud Welt ist einfach fantastisch! Sie wollen auch wissen, was ich jetzt weiß?www.bestincloud.de
Holzfäller sind ein Sägen für die Menschheit.
LoL RT : Der ist gut : Wenn das mal nicht ne Somalia-Koalition wird: Schwarz-Grün-Piraten ;)
Ja, auf einmal war die Sendung weg. Was war nur los?
Hey Ralf grad ruft AFZ an für ein Interview mit Bilder. Voll geil
Deloitte-Studie: England mit ca. 800 Mio. Umsatz mehr als Bundesliga weit vorne...
Aber sie werden vorübergehend, und ich betone vorübergehend ihren Platz in der Champions League ruhen lassen.
und wer ist der befrager?
Homepage "steht zur Zeit nicht zur Verfügung". So schlimm mit den überheblichen Fluglotsen? www.lh.com
So das war gerade die Grippeschutzimpfung....röchel, hust...:-) Der Herbst/Winter kann kommen....und damit auch gemütliche Lesestunden.
Sie verspricht mir einen DVD Abend. Letztendlich gibt es doch wieder nur Sex.
Stoße immer häufiger auf Produktplacement.. Finde das voll pringles!
#Priest ?Ist das nicht der zweite Teil von diesem unterirdischen ersten Teil?
Schon mehrere Wochen …
FB_Timeline.... Pro für Kreativität und Fortschritt.... Kontra für absolute Transparenz im Netz.... einbinden, ja o nein? Ahhhh :D
dann mach es!!!!!! *hinschieb*
Im put the “Marmeladenbrot“ in my mouth.
Das Problem kenne ich auch. Ächz.....
So ein bisschen härtere Fragen wären schon ganz nett.
Quietschen hat zum Glück inzwischen aufgehört. Dachte schon ich müsste die Wohnung abfackeln!
noch beim ?
jetzt empfängt meine alte gps maus gar nix mehr... das ist doch alles ein scheiss
Aber es gibt Ausnahmen von der Norm und wenn es um Menschen geht, sollte man sich schon überlegen wie man die mit nimmt
dann schicken wir dir #Sonnenschein aus #Bayern, damit es Dir noch besser geht :-)
#Gute #Nacht!
Hallo Leute :D
Noch bis Sonntag 18:00Uhr kann man sich auf dem Stand H15 des Seglerverband Sachsen e.V. über den #Segelsport in unserer Region informieren.
Wer Kaffe mit unsinnig Müll drumrum produziert muss auch Webseiten mit unnötig Müll um Inhalte drumrum machen
Ich darf meine externe Akku an die Theken-Steckdose klemmen #sehrnett #cafe #bistro johan strauss
Muss meine Aussagen korrigieren: gefused heisst dass die Karte nur nicht mehr konfiguriert werden kann. Applets hochladen fkt doch
Der Teufel sitzt Nachts an meinem Bett und bewundert mich ;-)
Jau. Das steht schon seit 2 Monaten auf meinem Amazon-Wunschzettel. Dabei habe ich den Streifen im Kino sogar verpasst :-(
: ich auch
Warum muss ich pünktlich zahlen, während andere sich ewig Zeit lassen. -_-
Netbook gibt nur noch pieptöne in regelmäßigen Abständen von sich. Festplatte hat sich wohl verabschiedet.. Verdammter Mist!
auf Complete m . Trotzdem ist das der Hammer. Ich habe beim bestellen des Tarifs darauf hingewiesen, dass ich Skype inklusive
Kann mir jemand einen geeigneten Planeten oder eine alternative Realität empfehlen? Würde gerne auswandern
Jap hab ich. Über die 10Milliarden.. Vielleicht nächste Woche (;
Hab' grade vor dem Fußballkommentator "langes Eck'" gesagt, damit meine Frau denkt ich wäre Experte
Aber er hat Recht. Es ist eure Sache. Ihr schafft das. Er liebt dich abgöttisch.
viermonatskind! der kleine hat mit einer explodierten windel und einem haufen wäsche für mich gefeiert...
Habe in der letzten Woche mit meinem PR-Seminar an der TU Dresden (IfK) begonnen: viele wissbegierige Bachelorstudenten
empfehlen und
Habe mein zu Hause vergessen! Leiht mir jemand seine Kopie?! Sitze im #ICE #519 Richtung Stuttgart.
Viel zu voll hier.
mir ist es echt sowas von scheiß egal was dieser schnösel für ämter hat, aufgibt, annimmt oä.
und nun?^^
ich arbeite seit 4 jahren IN nachhilfeschule... hoffen wir mal nicht als deutschlehrer
Ich bin leider nicht gerade ein Tim Taylor. :-/
........wir haben ja LEIDER noch Cattenom....
Ach, wo hast du das den her? ;)
Vielen Dank für die Tipps! Ich sehe mir gerade alles genau an. Eine Alternative zu sipgate suche ich allerdings auch noch :) LG
danke es ist köstlich :)
Na super. Da fahre ich nichtsahnend heim und eine Suizid - Katze verwickelt mich in die Umsetzung ihres Planes. Mistvieh.
Kann ich auch für die Schöneberger und Tawil anrufen ... wäre irgendwie besser als Lena
Dann hab ich mich gerade wegen einem Youtube Video (Stars ohne Make-up) geschämt :D
WOAH. Die Seite muss ich mir nachher anschauen. :D
Spindeln zur Aufbewahrung von DVDs finde ich inakzeptabel. Vor allem, wenn es sich um Kauf DVDs handelt.
Nicht das nehmen, das is zu "blau" >:-/
… und nun nicht mehr abspringen können, weil zu langsam im Entscheiden.
(ich sollte mir doch mal was suchen um Bilder hochzuladen. Vorschläge/Erfahrungen/Tipps?)
Bin zum Überbrücken einer Offline-Zeit gerade am Betanken meines iPods. Ich benötige noch ein paar Podcast-Empfehlungen von Euch. Danke!
wir wünschen allen broker einen sonnigen und erholsamen feierabend ... wenn er denn bald kommt ;)
also 4 tage nicht waschen haben wir da vermutlich auch... Aber eher aus Faulheit und allgemeinem wichtigerem... :-P
Nächsten Monat wird es warscheinlich einen Cru-Glühwein zu verkosten geben!
Danke, Steve! Ruhe in Frieden.
Double rainbow? ;-)
weil wir dann unsere eigene armseligen existenz für eine kurze zeit vergessen können...
Mich hätte Andreas Winkelmann interessiert.Der ist wohl am 15.07. da.
Moin an alle, die heute frei haben. Genießt ein langes WE bei tollem Wetter. :-)
"Das Kunststück der Lebensweisheit ist, den Schlaf jeder Art zur rechten Zeit einzuschieben wissen. *Nietzsche. Die Zeit ist jetzt #fb n8!
So, weiter geht's nach Leipzig
Aufgrund des Streiks in der Serie A wird sich sportdigital.tv seine drei ersten Übertragungen wohl schenken können.
gerade einen schönen spaziergang gemacht... aber brrr ist das kalt!
Noch 3 Stunden bis Feierabend. :)
Können wir nachher mal kurz skypen oder mailen?
heute SALSA PARTY im parkcafe wiesbaden mit DJ BIAGIO - ab 22 uhr
Gruß zurück!
"Was Experten am iPad" [...] es fehlten Funktionen wie von Apple hoch gelobte Thunderbolt-Anschluss oder ein besseres Display."
ist das ein original Apple VGA Kabel?
RT : Die 500 000 Euro Frage bei #WWM war ja so leicht!
Bei welcher Versionsnummer ist Firefox gerade so? Ich bin jetzt auf 5 Punkt irgendwas umgestiegen.
:D .. ich hoffe die mavs geben den heats im finale richtig schellen !
Enges Ding...und diese Italiener! Nicht nur beim Fussball grausame Schauspieler :)
Zurück vom Workshop - so früh bin ich Freitags nie zu Hause ...
aah, war das noch von der Beta her…
Oh Oh Klausurenverwirrtheit. Hab der Kaffeefrau heute ein Schönes Wochenende gewünscht. Welchen Tag haben wir? ...peinlich ;))
Ich hasse das Chaos, aber das Chaos liebt mich.
hat schon gepasst xD
What's a BB PIN?
Es gibt Leute, die müssen sich immer wieder beweisen, dass sie die Größten sind. Mag ich überhaupt nicht...
Die Tage könnt Ihr etwas schönes Gewinnen ! :)
danke, ich bin eher nicht so der Hasen-Typ, aber dennoch bisschen neidisch!
Persönliche Nachricht: Bis Ende des Jahres 2011 werde ich nur noch sehr vereinzelt Termine wahrnehmen! Vielen Dank für Ihr Verständnis!
ja, updates laufen jetzt wohl gleichzeitig und ich wusste gar nicht, dass du ein entwickler bist ;)
Immer noch Haupt- und Finanzausschuss. Diskussion übers mögliche Minus. Ergebnis: 62 Stenoblockseiten, 8 Gläser O-Saft, Tennisdaumen. Puh.
Tausend Dank für deinen supernetten Tweet, Ingo, wir freuen uns sehr! Auf eine weiterhin so gute Zeit mit mite.
Gerade wieder festgestellt, dass FCGID absoluter schrott ist. Wieder runter vom Webserver!
ein neues Bild...das ei ist weg
So ich hoffe das die ganze sache in Japan nicht noch schlimmer wird wie sie ja eh schon ist und das die akw´s bald unter kontrolle sind.
Bellende Hunde beißen nicht ;-)
Ööi Massenauflauf in der Caféteria. Ich wollte meinen Kaffee eigentlich nicht erst nach drei Vorlesungen haben.
Von der #Leyen schreibt #Hartz-IV-Familien! Vorm Umschlag-Öffnen müssen nur 76 Wissensfragen über aufgeklebte Briefmarke beantwortet werden.
mein ernst
es macht, was es will, und manchmal haben wir Glück ;)
Immerhin: kostenloses WLAN - aber unverschlüsselt ohne Passwort? Seid's ihr noch ganz sauber??! #eventhotel #Pyramide #Wien #fail”
warum das? also neuer PC?
Es gibt neue Gutscheine auf unserer Facebook Seite! Diese Woche zu "Captain America 3D" und "Crazy, Stupid, Love". Viel Spaß!
Juhu, heute ist der erste Tag des Jahres, an dem ich das Haus verlasse und mir auch mal fröstelt. Doch noch keine Wechseljahre! :D
Guten Morgen ! Unsere Grüße gehen heute morgen an unsere Fahrer im Saarland, Trier, Luxembourg und Thüringen.
#frueher und opa es gar nicht lustig fand das man dachte der stinkefinger sei ein neuer Gruß von Mr Spock
Das strengt nur an und macht nichts besser. Bei mir auch so, alle Unfähig.
Wirklich ernst gemeintes sorry für den Server-Schluckauf. Der Umzug in eine wesentlich skalierbarere Infrastruktur ist fast durch!
lobt das größtenteil gute Miteinander unter den Netzpolitikern aller Fraktionen
RT : ow.. Messe war der Hammer! :'D Ich liebe meine Leutis.. ^^
zartgefühl immer nur für ferne menschen.
Du magst die #KellyFamily nicht, du magst #Karneval nicht. Wo soll das nur hinführen?? ;)
ich schick dir mal ne mail...kannst mir mal beim antworten helfen???
Facebook, Google+, Twitter, E-Mail, IRC, Jabber, ICQ, Online-Portale, Foren, Usenet, … HILFE! Reizüberflutung!
kannst du mir vielleicht mit dem erstellen einer CC Lizenz für meinen Blog helfen?
Weltraumschrott ist ein Problem, dem wir uns aktiv stellen. Für Galileo ist aber noch genug Platz. Klar! ;)
Naja sie parken so ein wie sie fahren… am Ende ist der Wagen gerade, aber hinter Ihnen zig Autos Stau….
Ciao, Ich geh in die Schule^^ Donnerstag is immer voll gechillt ex*,*
Hab das Androide schon zum abstürzen gebracht. Ich meine Softwaremäßig, (noch) nicht aus dem Fenster...
bier, schweiss, bunker-flair & ohrenschutz - es wird geprobt
Was sind denn die gewissen Dinge? ^^
Sieht grad nicht so aus ... Aber interessant was beiträgt
Aha. Als dmwhh-Neuling kann man das ja nicht wissen. Merci.
Viel Spaß! Wo werden deine Blog-Beiträge zu bestaunen sein?
In Weimar tanken war definitiv die richtige Entscheidung! 7 ct/l gespart =)
Falsches Social Media Tool ;-) Über Social Cast müsste das funktionieren.
Frage an die Community: Gibt es irgendwo eine Liste der aktuell von Piraten entführten Schiffe? Danke.
ok ich guck heute Abend ob es passt. Bin zz nicht daheim... Wenns passt dann kannst du diesen auf jeden Fall haben
Küche auch sauber
Wir wünschen euch ein schönes und fröhliches Wochenende!
Sinnlos vermehren währe eigentlich ein guter Plan, aber die Wirtin versteckt ja ihre Tochter.
hat eine neue Mini-Coop am Start und findet es prima!
so jetzt hab ich dich endlich auch bei Twitter, bin jetzt deine Stalkerin hihi ;D
Glückwunsch :-D Endlich gehört die Mensa wieder dir. :-)
wo steckst Du denn?
Dafür kann ich jetzt ohne Zeitdruck zum Tivoli fahren. (:
was soll "benedeien" eigentlich für ein wort sein? hört sich an als würde es das bewerfen von kleinen personen mit schokoriegeln bezeichnen.
Der Besuch beim Orthopäden hatte was von Folterbank. Bei dem ganzen Knacken macht man sich ja Sorgen, dass es danach noch schlimmer ist
Mache ich. War echt keine böse Absicht, sondern kam eher aus dem Eifer im Gefecht ;-). Trotztdem, auch bad or false RT are welcome?
im Gegensatz zu bin ich heute noch nicht in Schriesheim gewesen. :-)
Versuchen Sie es einmal mit preiswerten Fliesstextanzeigen! Oft haben Sie da bessere Response als bei gestalteten Anzeigen.
wundert sich da noch jemand? Ich meine, wirklich?
Der letzte Tweet kam via zu mir. Danke!
das einzige, was mich stören würde ist das frühe aufstehen und das viele laufen.
und Recht hast Du! ... dann muss Grube keine Rücksicht auf die Befindlichkeiten der grüne-roten-Regierung mehr nehmen :)
'n bisschen warm wie ich finde...
Wenn man heute durch die Wüste läuft ist es so als würde man durch die Wüste laufen. Es gibt sogar Schlangen.
Den Witz, in dem der Blinde im Buchladen seinen Blindenhund über dem Kopf herumschleudert und sagt, er schaue sich nur um, kenn' ich nicht.
Highlight des Tages: Habe eine Mahnung vom 23. September 2006 bekommen, ich hätte das 14tägige Zahlungsziel überschritten.
alles hilft; und dies nicht unwesentlich. Damit wir uns ein bisschen wenigen schämen müssen ...
all the best, Peter!
von der filmfestparty zurück:-) war TOLL!:-)
Wetten? Sobald Bummelzug abgefahren ist, kommt Durchsage, dass RE nach Koblenz nicht 20 Min zu spät sondern ganz ausfällt!
"Ich muss mich umbringen. Ich brauche nicht zu sterben, aber ich muss mich umbringen." Roberto #Arlt "Das böse Spielzeug"
Versteh ich. Fühl mich auch schon ganz dreckig! =) RT : #bbde Tageszusammenfassung gucken & danach duschen.
Ist das eigentlich schon immer so gewesen, dass man bei App-Updates im iTunes Store (Desktop) sein Passwort nicht eingeben muss?
Bis jetzt: eher nicht so mein Tag.
Kannste mal seh'n- ick hab die Sonderedition!
Na junge Frau. :) Alles Liebe zum Geburtstag. Genießt den Tag. ^^
O, Hai. Ne, was hätte ich gehört haben sollen?! Knete? Video? Feedback?
Lieber Gerstel, auch im Namen unserer Eltern von und mir herzlichste Grüße ad Oxoniam! Es freut uns sehr!
Nachdem ich einmal mit Facebook Apps angefangen habe, kann ich irgendwie damit nicht mehr aufhören …
Wär' das erste Mal, dass sich nach einem Merger Schulden in Luft auflösen. Hat schon 1990 bei Kohl nicht funktioniert.
double maduro, oh du leckeres teilchen...
"Ich beurteil Dich nicht nach Deinen Fehlern, sondern wie viel Gebrauch Du davon machst."
Ich glaube bevor ich mit dem sofa verschmelze werde ich mich mal aufraffen und meine bude schick machen!
Gibt es. Nennt sich Porno.
Aha, jetzt auch unter die Twitterer gegangen ;-)
Danke. Ich komme nicht durch, Mails kommen auch nicht herein.
oh weißte was? hatte Taylor übrigens so ne sexy Rassel wie Phil :D HAHA
#undercoverboss war eine Themaverfehlung. Es sollte um Abläufe und Prozesse gehen. Stattdessen gings nur um Mitarbeiter-(Be)Förderung
Die haben Pech oder werden in Zukunft nicht mehr mitgenommen.
Na das ist ja was RT : Today 2 years on Twitter:
Könnte euch kurzfristig einen Kamelle-Rettungsschirm zukommen lassen. Refinanzierung dann über Steuerzahler oder so.
aber bitte nicht noch mehr twittern hahaha 
Moin. Heute wird schon früh das Internet aufgemischt. Hat jemand Musikempfehlungen für mich?
stimmt das team aus dresden war echt gut. Naja die thomalla nervt halt nur. :-)
Noch'n Waldmeisterlikör und ich muss Bäume kotzen...
Schön. Damit bist du neben mir erst der zweite, der Vertikale Tabs sinnvoll findet ;-)
Death Valley ist mal so ziemlich das Beste, was man aus diesem ganzen Vampir-Quatsch machen kann.
Schlaflos in #Dresden und Herzprobs ... wenn ich mich hier nicht mehr melde, wars das ... :(((
Ossis, Wessis? Das Thema ist bald vorbei, da wächst nichts mehr nach. © Michael Dur
Dafür sorgen, dass auch wirklich keine dieser Plagen wiederkommt.
Es kam grade noch eine neue #iCloud Werbung und danach betrat Phil Schiller die Bühne
Ich wiederhole: Wer weiß, was du da sonst kaputt gemacht hast. Ich sehe Schludrigkeit u. mäßige Beherrschung der Werkzeuge *shrug*
ich fuer meinen teil finde ja die entscheidung es nicht fuer zulaessig zu erklaeren falsch und das verhalten mancher demonstranten auch
Nach sämtlichen Vorschlägen zur Verbesserung der Kontosicherheit amüsiert mich doch der letzte am meisten: "Deaktiviere deine Konto."
3 Wochen Arbeit -> befördert. Ich liebe es wenn ein Plan funktioniert.
Du hast Ungarn, England und Schweden vergessen
Ferien: Freund in Hamburg besuchen, mit einer Japanerin und ihrem Kind nach Bayern fahren ... und Verwandtschaft an der Ostsee besuchen ^^
Es gibt Tage da frage ich mich, ob manche Piraten in der selben Partei sind wie ich...
yeah. Die erste Folge der damaligen neuauflage hat schon lachkrämpfe verursacht. "Oh es wird heiß. Wir müssen uns ausziehen"
Die Einwilligung wird über die Browser-Einstellung definiert. Praktisch ändert sich in Deutschland nichts.
#gutenmorgen, oder wie man das zu dieser Uhrzeit sonst so nennt :P
..ärgerlich - Fahrrad vor der Tür geklaut !! gemein und unverschämt - so lieber Dieb, rück das Rad wieder raus ...aber dalli
Wo ist das Problem? Bei uns darf sich doch jeder einbringen. Ins Programm kommt natürlich nur, was auch bei uns mehrheitsfähig ist.
Dem schließe ich mich uneingeschränkt an! Dringend!
Argh...danke Google Places! Könnt ihr ein Restaurant nicht von einem Museum unterscheiden???
Glückwunsch aus Berlin! : Prost! Sekt für die ganze Grüne Fraktion zum neuen NRW-Schulgesetz! :) #landtag #gruene”
Die werde ich ganz sicher haben :)
soviel muss ich da gar nicht machen :) *schleim*
Das Leben ist wie ein Spiel und es Jammert und Kritisiert nur derjenige der die Regeln noch nicht verstanden hat.
Das würde ich so nicht bestätigen ;-)
Viele Griechen überziehen ihr Gyroskonto. Das ist dort so Ouzo!
o__O Und du bist sicher, dass das Geräusch aus dem Zimmer und nicht deinem Nacken kam? Sonst mal Galileo anrufen ;-)
Warum macht die Autokorrektur aus geilen feilen? Das macht nicht einmal als Fönig Sinn.
bitte verzeihen Sie. Die obligatorischen Klappfenster erweckten diesen Eindruck.
Tataa, ich bin ein wenig zu stürmisch für Twitter? wenn Obama meine Nachrichten nicht will, muss er sie ja nicht Lesen.Rausschmiss
Wenn das weiter so geht, das niemand “Wetten dass..?“ übernehmen will, mach der #Gottschalk dann doch weiter?!? Nein!!!
hm hm. aber erfahre ich das dann nicht morgen auf andere art und weise? oder ist es nächste woche wieder vorbei?
evtl. Könntest du noch bei Waschbär gucken. Auch wenn das sich jetzt erstmal Öko anhört.
Vorläufige Einstellung?
Die Maßstäbe stellst du doch garnicht in Frage. Herrje, menschliches Versagen. Passiert nunmal.
Karl Fl: Wenige Dinge auf Erden sind lästiger als die stumme Mahnung, die von einem guten Beispiel ausgeht. Mark Twain
Zurück aus dem Urlaub -> ab in den Alltag
#hawaii-five0 ist ja mal eine selten dämliche Serie
Wer hätte gedacht dass meine Begeisterung für Mucha und pinke Zigaretten mich mal zu ner mündlichen Eins bringen würden?
Dieser Tweet ist nur für Sie/Wilde Wolken jagen/Das Leben wie das Wetter sind/Manchmal kaum zu ertragen
bei mir sinds ohnehin immer zeige- und mittelfinger...bin vermutlich besonders talentiert. zudem nutze ich das messer bei der arbeit.
Gleich gibt's den ersten selbst geernteten Radi des Jahres. Dazu ein Bier!
sag du ZUERST :D
...bestümmt, es kommen doch keine Gästefans. Ich würde es sogar darauf ankommen lassen am Spieltag noch welche zu bekommen.
die blumengroup? Kommt gleich fleurop?
Insbesondere die zahlreichen Sonnenstrahlen machen diesen Tag durchaus erträglich.
bist du schon da? Ich sitz momentan noch auf der bühne,links.
mein ticker kommt da ja nicht mal hinterher! #real 3:0 9min.
Ein Hoch auf Menschen, die sich jedes Wort anhören, kritisch begleiten, da sind, helfen, reden, zuhören. Danke!
KAPITALISMUS IST AUFJEDEN FALL TOTAL OUT °°° ES IST DER SCHLIMMSTE AUSBEUTER ALLER ZEITEN °°° KOMUNISTEN FARAONE UND KAISER SIND HARMLOS °°
Stimmt, hatte vorhin auch zwei Gläser. Stressigen Tag gehabt?
Werde mich wohl überall noch ein bisschen rarer machen müssen... Nur hab ich ja eh schon jetzt keinen richtigen Überblick mehr... :(
sucht ganz tolle Pferdehöfe im Artland. Danke für Eure Vorschläge!
Wann wird #Apple die PayTV-Sender überflüssig machen?
Heute in Oldenburg
also wenn ich ausverkauft wäre, hätte ich auch mal nichts dagegen, haha
Ich liebe diese Frau.....
and the Skype API problem?
Bitte RT - Suche Kontakt zu Tauchschule, Hotel oder Pension auf den Malediven - Mail an: DANKE :-))
Ich weiß auch nicht wie das passieren konnte, das ist irgendwie passiert.
Wieso gibt es da draußen so viele Menschen, die Essen nicht mehr einfach nur genießen können und dabei andere nicht umerziehen wollen
Martin Buchholz macht den Auftakt und bekommt 77 Punkte.
Das Krisenbündnis in Berlin ist gestern reaktiviert worden. Wir zahlen nicht für eure Krise!
Bye bye, jetzt ist Platz für etwas Neues :)
Zweite Hälfte beginnt: bei #Hertha ersetzt Ramos den schwachen Ben-Hatira.
Super: Klimaanlage ausgefallen und warmes Bier: das wird ne "coole" Nacht...pffff:-(((
Theoretisch ja. Das ist quasi FMT2. Wenn ich das richtig verstehe.
Download von Premiere Elementst ist bei Adobe teurer als Zusendung per Post - uuiihh wie modern!
... Bergluft kann einem auch sowas von zusetzen :-))
Oh, mein Motor ist undicht. Er verliert Özil... hihi...
Ich lasse es mir einfach gut gehen. Und denke nur an das Gute!
Mainstream wird im Englisch-Deutsch-Lexikon mit "Mainstream" ins Deutsche übersetzt. #Anglizismen #WieerklärichsdemKinde Doof!
Winter-Chaos in Europa. Viele Flughäfen dicht, Bahn rät von Zugreisen ab. Wie sagt Oma immer so treffend: "Zuhause ist's eh am schönsten!"
Soll ich jetzt die Tasche für unseren Ausflug packen oder morgen früh ganz schnell?
ich freu mich schon drauf den zu tragen!
Apropos Kinderschänder und "Mutmaßliche katholische geistliche" ...ne....
bin müde, es regnet und dunkel ist es auch noch.... ich glaub, ich geh wieder ins Bett
Besonders interessant f. Führungskräfte: Lernen versch. Perspektiven einzunehmen u. zu verstehen. Neues gestalten.
Macht alle mit u rettet ! Erinnert , , an ihre Verantwortung am 10.11. im HH-Ausschuss!
RT : Lust, Ben & Jerry‘s näher kennen zu lernen? Ab November haben wir ein spannendes #Praktikum zu vergeben.www.unilever.de
Möglichst vielen Menschen die möglichkeit geben, ein erfülltes leben zu leben. Länder mit hoher Bildung stehen moralisch am besten da.precht
Bei "Ronsdorf Krankenhaus / Dialysezentrum" zu "Fr. Staubenthal" hat es schon geklappt. Oder war das schon länger "geplant"?
Gut schlafen kann man nur nach einem sanften Kuss auf die Stirn.
Wie McDonalds hat heute nicht auf, jetzt bin ich echt enttäuscht ...
dir viel spaß und Schnee. Komm heile zurück.
#Bugs testen kann echt müde machen, wenn es eintönig wird.
Finde ich gut! Wenn ich im Kleiderschrank bin! Smile!
Freundin will Sex, hatte vor 3 Tagen aber noch Magen Darm. Ob sie Verdacht schöpft wenn ich lustige Kondome dabei hab u nich knutschen will?
Ohje, trotzdem guten Morgen.
Will man wirklich auch noch seinen Mailverkehr in weitere Hände geben? Und so auch seine Mails außerhalb des dt. Datenschutzes lagern.
#Bundesfinanzpolizei? Das ist nur ein weiterer Schritt hin zur Mischung aus #Gestapo und
Ich spawnte noch keinen. :-(
das ist doch völlig egal, wer bei dem Käse den Kommissar macht, nicht?
Gespannt auf das Ergebnis der beiden Timelapses!
Heute findet ein Highlight am Rhein/Koblenz statt: Rhein in Flammen
Du hast nicht ernsthaft noch CB am Start?
wäre ja auch echt schlimm :D
Es wird zeit, dass man sich um Systemrelevante in einem demokratischen System kümmert und ihnen auch dieses Gefühl vermittelt."Die Menschen"
Noch schnell was Essen und dann zum #Piraten Stammtisch ins
Will sagen: sie möchte. Deine hat anscheinend keine Wahl. Das tut mir leid.
"Aber ich kann länger als Sie!"
Ich verstehe nicht, wie alle von "keiner Panik" reden und wir "unpanisch" "panische" -4%!!! im DAX sehen, sry... wenn das normal ist... Oo
er hat #iphone gesagt...
Kennt jemand ne gute #Location in #Karlsruhe um nen #Tee trinken zu gehen?!
Habe heute an einer Tür geklingelt, einen Spruch aufgesagt und Schokolade bekommen. OK, es war bei meiner Mutter...
A propos Youtube ich finde kein Video von Nia Künzers Golden Goal vom WM-Finale 2003 Kann jemand helfen?
Guten Morgen in alle Himmelsrichtungen und ein fröhliches
Korrekt! Bin Anfang Staffel 4. Und anscheinend kann ich mich dann noch auf einen Auftritt von Jeffster freuen.
tipp: thymianbonbons. Da lohnt sich sogar der umweg in die apotheke ;)
Ganz ehrlich, wenn ich 'ne Partei-Jugendorganisation wählen würde, dann bestimmt #JuPi. Ich würde nie zur #JU gehen. Igitt!
So Elternsprechtag dann noch einkaufen und fertig :)
Hat irgendjemand auch gerade diese krasse Reportage auf dem Ersten gesehen? Alter!
ach nein das ist der Timperlake #Gottschalk;)
Irgendwann werd ich schon Kapital draus schlagen können, dass ich beim Sockenanziehen nach dem Duschen regelmäßig neue Tanzstile entwickle.
Da waren es doch nur noch 11.
So, genug gemezelt. Ab ins Bett.
um dich zu beruhigen, irgendeine bundesliga ist bestimmt.
Milka Popcorn, dieses Teufelszeug!
Ich winke sozusagen digital.
Pfui! Diese Diaspora schickt mir Liebesbriefe… Kennt die überhaupt noch jemand?
Womit soll sich e Bürgerhh denn sinnvoller Weise beschäftgn, wenn d Überschuldung schon gegeben ist, sparen also nix mehr nützt?
Gute Rede von Sylvia Kotting-Uhl: Atomausstieg besser machen! Kein Konsens ohne Gespräche!
Werden wir nicht alle sterben.
Ich finde das zeigt, dass es in okay ist sich für andere, mit denen man sympathisiert zu freuen. Das Bsp verdeutlicht das perfekt.
man könnte sie doch mal in eine Klimaanlage investieren!
Erst setzt sich ne Frau mit Mundgeruch hinter mich und quatscht die ganze Zeit (Frühstück ist noch drin) ...
Mache niemanden zu deiner Priorität,der dich nur zur Option macht!
499 Fans! Wer wird die 500 sein?
Ich freue mich immer noch wie Schnitzel darüber, wie der Schriftzug auf meiner Seite golden wird, wenn man mit der Maus drauf kommt... Hihi.
Heute ist neben dem Weltkatzentag auch der #boobsday. Yeah, Pussys und Titten. So ham wir das doch gerne.
hört sich super an, muss aber erst mal noch abgeklärt werden. Samhain ist an dem Montag. Wenn nicht einen #webmosa später.
Bin schon ein toller Hausmann. Kompletter Waschgang ohne Waschmittel.
Was schwallert dieser Typ? Wer den #Grünen glaubt hat schon verloren. OMG mir wird schlecht!
ich hab ja einen gutschein und muss da nur noch ein paar euro draufpacken. will mir ne maus für meine apfeltasche holen
Freue mich riesig, endlich #Naturstrom zu haben.
ich habe doch keine Zeit
The White Stripes lösen sich auf! Wie bitter das ist. Sehr schade!
so ins bettchen - letzte folge von breaking bad gucken, wenn muckel möchte - gn8 und bis morgen
da hatte aber jemand gestern mitteilungsdrang bei twitter ^^ fängt mit j an und endet mit ak :P
Schreck lass nach, was geht denn bei HP ab? Wirklich schade um webOS.
ist das das Smartphone, welches man mit Vertrag z.zt. bei Fonic für 99€ erhält?
fand den Preis auch frech!
Das Heimspiel gegen den SV Wehen Wiesbaden wird am 5. Februar ab 14 Uhr live im hr-fernsehen übertragen. Das hat ein hr-Sprecher bestätigt.
warum hält #facebook in letzter zeit eigentlich meine posts immer ewig zurück? #zensur?!?
Ich erröte übrigens meistens, wenn mir jemand sehr, sehr gut gefällt und das ist ziemlich blöd!
MB1: "Katiiiinkaaaa? - Ja? - Um wieviel Uhr stehst du morgen auf? - Um 5.45Uhr. Wieso? - Weckst du mich dann wieder, bitte? - Jo."
Guten Morgen. Die Sonne scheint; der #Kaffee ist heiß, später gibts #Bratwurst - was will man mehr?
gut Wetter Macherin für Chaos-Tochter
Ich muss jetzt mal schnell in ein Wirsinggeschäft gehen.
Guten Morgen! Heute Mittag werden zum Test alle AKW's für eine Stunde abgeschaltet. Bitte bevorratet euch vorher mit Strom...
Heute ist es bei der #MTUG recht ruhig. Liegt wohl an der #Apple Keynote! zeigt, wie man mit #TYPO3 Boardmitteln eine Galerie baut
Wir arbeiten eifrig an unserem Jahresbericht – der dann im November erscheint (und auf jeden Fall schick aussehen wird).
ich frage mich: kommt meine twittersucht nun zurück? hahah
eigentlich habe ich den nur einmal letzten Samstag gepostet ....aus irgendeinem Grund wiederholt twidroyd den Post dauernd? ??????
...noch 17 Tage...ab dann ist es hoffentlich min. 9 Tage trocken und warm!
Auf dem #Deichbrand genießt man noch ein paar Stunden Sturm und Kälte, bevor es ab morgen wirklich schlimm wird.
an tagen wie diesen könnte ich hier in der wohnung einen mord an einem kleinen lebewesen begehen -.-
sucht nette Servicemitarbeiter zur Unterstützung des Teams!
Ich finde eine Finanzkrise, die den gesamten Wohlstand eines Kontinents bedroht, sollte kein Versuchsfeld für Direkte Demokratie sein.
ohne zu spritzen?
Werber sind fast so unbeliebt wie Versicherungsvertreter. Na das ist ja ein hartes Ding!
auch noch wach? Sag nicht du warst zufällig im Theater, danach in der Altstadt und danach 18 reinfeiern :D ?
Höre gerade White Lies und lese dazu Shteyngart "Super Sad True Love Story".
20 Minuten vor Seminarbeginn schauen, was man hätte lesen sollen - ich bin angekommen.
Ach das kleine Ding o_O na dann viel glück
Yeeeha: Deadline für die Story wurde verlängert! Gothseidank - gastronomietypisch summieren sich vor der alten Deadline die Schichten.
Ich hab den größeren Hund...^^
tolles jobangebot bekommen: "Ich bin in diesen Business seit 2002, mit mir hat eine Menge Leute gearbeitet , aber nur 2 wurden verhaftet..."
#fail #sixt bezüglich eines schadensfall bekomme ich ein halbes jahr später die rechnung. nie wieder!
Ich warte auch schon drauf, dass Dr. Oetker die erste Bugmischung rausbringt!
So liebe Freunde/Follower. #abnehmen heißt das Zauberwort für 2011. Tips, Tricks oder Anregungen?
aber die Lupe ist doch gerade im Wort editieren oder versteh ich es falsch?
Notebook + Boxen + Kopfhörer + The Prodigy = noch lauter ≈ noch bessere Laune!
Willkommen zurück! Hier wurde inzwischen rumgehebelt!
Neu:1001 Follower und eine Diskussion über die Gründe für Dexias Pleite mit Peter de Proft vom Europäischen Fondsanbieter Dachverband
danke an , Aussagen sind nach wie vor gültig ...;-)
Kurioses aus dem Landtag. Die Linken argumentieren für Open DATA, und empfehlen uns die USA als Vorbild hierfür.
Google Mail ist ja der Wahnsinn! Warnt einen, dass man den Anhang vergessen hat, weil in der Mail das Wort "anbei" auftaucht. Irre....
Ich: "Oh, das merk ich mir und twitter das später." - Gehirn: "Ok, löschen!"
Dinge die funktionieren muss man einfach loben, herausstellen, featuren. Bin auf meinen nächsten Versuch gespannt.
So. Jetzt neue #HIMYM Folgen :)
immer gern. Melde dich ansonsten einfach nochmal
Bringt man Getränke für ernährungsbewusste Freunde mit, ist man nicht selten ein Lighttragender.
Ja. Alles lecker. Entweder für den Magen oders fürs Auge, das isst ja bekanntlich mit ;-)
Guten Morgen! Bin heute mal wieder mit der Deutschen Bahn unterwegs - es könnte also spannend werden
Moin Moin Schnucki. Ich wünsch Dir ein schönes Wochenende.Ich hoffe Du hast viel Spass.
: Danke, die Schienbeine sind aufgeschrammt, die Laune aber ist perfekt. 1,5cm dickes Eis auf dem Wasser - ideal zum Baden!
ja es kommt immer darauf an. Professionell sehen die wirklich nicht aus ;)
... die Piraten haben ja hauptsächlich männliche Wählerinnen und Wähler... o_O
auf dem weg nach Hamburg.
Bei der Atommüll- Frage steht Deutschland vor einem Neustart.Es geht um eine Alternative für den Salzstock Gorleben. Mehr um 13 Uhr
Ab jetzt gibt´s alles für EINmalige 11,11 Euro... Noch knappe 10 Minuten!
haha, ich wurde angeguckt als wär ich vom anderen Planeten!
sollte mir weniger mein Hirn zermattern, entweder das oder es schabt volumenbedingt an der Kopfinnenseite.
Von #Grimmsberg bekomm auf bekomme ich Kopfschmerzen…dabei haben die 3D Folgen noch gar nicht angefangen ;)
Wann bringt jemand den Jugendlichen das Trinken bei, damit sie lernen, wann schluss ist. Heute war es wieder schlimm.
übrigens: wenn du kzH bist, dann ist auch nix mit putzen. Und als Film schlag' ich Mary Poppins vor, der geht immer ;-).
Georg Milbradt fand ich gut. Von dem könnt ihr euch mal was abschneiden.
Eine dramatische Aktion ! Ich habe es im Internet verfolgt.
Dafür geht es jetzt schnell von Düsseldorf nach Dortmund. In Dahl werde ich abgeholt und los geht es zur Werksbesichtigung.
ja, was so lange "rentabel" ist (also kostenfrei) bis einer mal auf Unterlassung klagt und man fast privat insolvent wird
Alles geht leichter ohne Kurzatmigkeit.
läuft das immer noch mit dem bauer
FDP Bundesparteitag: jetzt redet Generalsekretär Christian Lindner, dann noch kurze Aussprache dazu!#
Ein wenig Hoffnung gibt es ja noch, nur noch 1-3. 10 Minuten noch...
“: Ob ich das FDP-Icon auf meinem Desktop doch lieber wieder durch den Original-Papierkorb ersetze? #Bundestrojaner”
Habs noch geschafft ne Einladung zu ergattern
30 Millionen Euro für 4 Tage Besuch eines Menschen ist auch nur minimal übertrieben. Amen.
Vielen Dank für das Lob und den RT!
was machst du in HH?
hey cool, dann werd ich da mal reinschauen, nen paar kannte ich schon aber einige sind neu! :) merci!
Holsterhausen - The badest hood in Essen-City! :D
Habe gerade das Kontaktformular erstellt und eingestellt.
RT Heute ab 11.30 Uhr Kundgebung auf dem Domplatz in Magdeburg "Kein Ort für Neonazis in Sachsen-Anhalt".
Mein Gemüt ist auf der Überholspur - bloß nicht blitzen lassen. ;)
Was wollt Ihr eigentlich? Die Basis hat sich nicht beschwert, und wo keine Sitzung, da auch kein Protokoll
ja ist deine Entscheidung wann du es der Öffentlichkeit sagen möchtest :D (so thorben nun hör auf damit)
Krass das Otto Waalkes da gleich ein Lied über seine Trennung schreibt
Mein Päckchen ist noch immer nicht in Deutschland, also wird es wohl morgen auch nimmer ankommen...scheiße T__T'
wenn du wuesstest,was du grad verpasst!next time solltest du dabei sein!
Skypen mit meinem liebsten Neffen. Auch wenn er noch nicht reden kann, das Gespräch ist sehr tiefgründig.
Immer her mit den Serverbildern :-)
Ob bei der heut irgendwas rollt? Oder sollte man lieber gleich mitm Fahrrad fahren?
das ging einigermassen. die neue zero gravity steuerung ist toll. Man kann sich jetzt in alle richtungen frei bewegen.
Orrrr, jemand hasst mich.
schnell außer Haus! Für 20:15 hat Carmen Nebel mit einer Überraschungshochzeit gedroht. Bei meinem Glück im LOTTO ...
ne. dann lieber doch mit buch + bier in den park
Glaub ich gern. =) Ich bin gespannt aufs neue Album, bisherige Hörproben überzeugen mich nicht so...
Bei der aktuellen politischen Lage bleibt mir zum 1.1.2013 nur zu verkünden: Herzlich Willkommen in den
Just like TweetDeck - the app has, desktop not!
Als ganz kleines Mädchen fand ich Adriano Celentano total süß. Müsste mir das peinlich sein? :D
Je nachdem, wie man es sieht.
Was ein wunderschöner Morgen!!! Und die nächsten Tage bleibt's warm und fast immer auch sonnig... :) Tolle News für die neue Woche! *FREU*
Ich geh mir mal bisserl die Gegend ansehen. z.B. wo genau der #yuc3 stattfindet. Wer mich erreichen will: Handynummer steht im G+-Profil.
Irgendwie ist es immer wieder schön abends über die marienbrücke zu fahren
Kein schnee mehr... Das gibt kopfschmerzen :( *autschn*
vorne an nem Tisch, du?
Liebe Frau textzicke, das schwarze, haarige etwa im Hintergrund ist eine Katze, keine Spinne.
Trotz Zeitumstellung klingelte der Wecker pünktlich, jetzt gehts wieder munter weiter. Einen schönen Wochenstart euch allen!
Ich wünsche allen Männern morgen ein erholsamen Herrentag bzw den Damen morgen einen erholsamen Feiertag
es geht aber um kein "offizielles" Interview. Das soll nur für mich sein und mir helfen mich zu entscheiden ;)
Bookmarken …. diese Seite ??? und das soll menschlich sein?
keine Ahnung
das Umsteigen in Ingolstadt war heute keine gute Idee - dass zur Ferienzeit nicht gearbeitet wird, soll keiner mehr behaupten.
Ich hoffe du hast die Folge nicht gelöscht!
oder bei uns im Erlebniswaschsalon in Nürnberg :-)
STOFANEL feiert 2011 Debüt beim Festival. Das Motto "Lebensqualität ohne Kompromisse" wird bei jedem ihrer Immobilienprojekte verfolgt.
Gerne, aber noch brav abwarten😉
Eigentlich sollte ein banksy monkey min macbook zieren, mittlerweile wird aber wohl eher das neue logo darauf glaenzen :)
Auf jeden Fall ist es derzeit "voll das Thema", wie wir später hören “: Computerspielen ist das Produktivste, ..."
Fertig. Alle Rechnungen so weit bezahlt. Und Strukturpapier geschrieben. Jetzt Feierabend. Prost.
Liegen extrem gut in der Zeit! #Umzug. :-)
Moin, wann nehmt ihr denn die Krimis raus?
der mit dem besten talent
Auf der Showbühne im Moment: Wolfgang Schiemenz, der “Eliminator” aus “Das Supertalent” … Viele Videokameras laufen gerade ;)
Helmut, wir haben so viele schöne Touren mit dir gemacht, du bist unvergessen.. machs gut.
an einem Sonntag?
Der Tag gehört der Sonne...sie scheint in #Werden an der #Ruhr, fast täglich...so ist der Oktober nun mal...SCHNEEHASEN...
Die hat eine mail ;)
das funktioniert direkt. Ruf an und sag das die dein Vertrag zu nem prepaidtarif machen sollen.
Deswegen lass ich nur noch an die Packstation liefern ;-)
und: Schreib mir ruhig, wann Du willst. Ich lass mich von meinem Handy nur wecken, wenn ich das will. ;)
Lernprozess beendet. morgen dann letzte Informatikprüfung. Allerdings: vermissen werd ichs wahrscheinlich nicht
Wir leben in einer sexualisierten Gesellschaft, in der das authentische Sprechen über die eigene Sexualität mir immer verkrampfter erscheint
*gähn* Morgn ._. ... endlich Donnerstag ... bald is endlich #Wochenende :D
sagt "Bürgerbeteiligung bildet Gegenpol zu klassischen kooperatistischen Strukturen" <- neue Spartendemokratie ergänzt alte :)
Hab grade 4 Brötchen, 2 Eier und einen grossen ObstsalatUnd bin damit absolut bereit für einen ausgedehnten Mittagsschlaf. Um 11:10 Uhr.
Ich fühle mich gerade so Old School... versende ein #Fax... naja immerhin übers Internet. ;-)
gibts da verwandschaftliche Beziehungen zur NRW-Gesundheitsministerin?
Nächsten monat wieder zu gast in ner radiosendung!! Mehr infos dazu folgen wenn es soweit ist
Kaperbriefe sind ab sofort im Nest in KA verfügbar
10 Jahre lang habe ich die Filterstrategie für meine E-Mails gesucht. Die nächsten 10 verbringe ich mit dem Optimieren meiner G+-Circles.
Der Worte sind genug gewechselt, laßt mich auch endlich Taten sehn.
Seltsam manchmal: Da überfällt ein Mann 13 McDonald's-Filialen und beim Prozess ist außer der kein anderes Medium.
Viele die ich hier als DVD im Regal stehen hab... ;)
Heute spannender G9 Workshop mit Kunde. Freu mich drauf!
Sollte ne DN an meine Schwester werden.
Ich weiss, danke :) - aber ich kanns ohne doch so schlecht aushalten ;)
#HumanBranding #SocialMedia Tipp 59/77: Wenn Du einen Fehler machst, sei der erste, dies zuzugeben. Und lerne von Deinem Fehler.
Am 25.10. ist in London nochmal eine Veranstaltung, falls du Zeit haben solltest ;)
Der Beginn der Gala im Kodak-Theatre verzögert sich noch. In fünf Minuten soll es aber dann doch los gehen.
For me it is/was a highlight too. Were you in Berlin when it was still divided?
war eigentlich auch nicht auszuhalten ;) Werbung lief komischerweise gut. Vielleicht nicht richtig gefused ;)
Erst bricht das Scharnier vom Bildschirm an, jetzt klingt die Festplatte seehr komisch. Mein Laptop fällt auseinander :(
Schon nur nicht von jedem ;o)
Hab ich mir gedacht - das Thema interessiert. Ich mag Twitter heute nicht.
Mehr als die Hälfte ist bereits geschafft
Immer noch müde.. aber hab jetzt Tee.
Ihr habt die Villa Contessa vergessen :) RT : Ein schönes Wochenende: Die schönsten Wellness-Hotels an deutschen Seen!
Danke für das Lesen meiner Timeline.
Idee: Ich komm künftig mit Puschen, Teddywärmflasche und im Pyjama zur Arbeit. Dann kommen die Kekse von selbst, oder? ;O)
Ich habe gehört die Personalabteilung von denen sucht wieder nach qualifizierten Maulwürfen...
so macht man(n) das als guter Angestellter - Scherz bei Seite, heiße Wanne, zwei Liter heißer Tee mit Schuß, Schwitzen...
#Präsentation Thema&Ziel der Präsentation müssen nicht identisch sein! Thema kann Produktpräsentation sein, das Ziel aber Vertrauen gewinnen
So, für heute genug in die Tischkante gebissen, jetzt ab in den Baumarkt und Moltofill kaufen, um die Kerben auszubessern.
Das waren jetzt 5 Stunden dauergequatsche, so langsam möchte ich nach Hause
Die Idioten von Galileo schlagen zu...
Ich Schlaf hier gleich ein.
Herr #Facebook arbeitet mit Sicherheit für #RTL und Frau #Twitter für #ARD/ZDF und #Arte ;-) *denk*
Wenn ich jetzt träume, kann ich dich im Traum spüren?
Was ein toller himmel ueber mannheim, bin geflashed..auch ohne fotoapparat
heute in Fortbildung zu "Drittmittelwerbung und -verwaltung" vom Deutschen Hochschulverband (seit 9 Uhr)
Und auf en Arm will ich auch! ;-)
Jungs & Mädels gibt es einen aktuellen Status bezüglich Sea of Love? Kommt man zum & auf das Gelände?
so ein dynamo erzeugt ja auch nur energie wenn man immer schön feste tritt ..
Esse Nutella ausm Glas und probiere Haarfrisuren aus. Das is ja so mein Freitagabend.
Freut sich auf leckeres afrikanisches Essen heute Abend in "Im Herzen Afrikas"
Leider Missverständnis, ich habe keinen eigenen Blog. Entschuldigung.
“: Beklagt Euch nicht über überlappende Stream-Termine. Ihr habt ja zwei Ohren!” Genau dieser Ton hebt "MM" von "Bus" ab.
Ein angetrunkener Jugendlicher auf den Bahngleisen lässt den ICE lange anhalten: So macht Bahnfahren auch ohne Streik wieder Spaß ... ;-)
Klose. Unfassbar hohes Tempo. Wie lange er es durchhält ist natürlich die Frage.
:) gerade enttäuscht das ich Tin Sparrow in Sydney verpasse :( Wer war die Vorband?
Ach komm ey. sieht doch aus wie ne Schneeeule in der Mauser. :D (Ich glaub er frisst auch dasselbe ...)
Wow gerade gesehen, dass du meinem Blog folgst. #Ehre : ) Tolle Überraschung zum Wochenende!
so weit ist das auch net:-) früher ins bett gehen haha
Haben eigentlich alle Asi-TV Sendungen den gleichen Innenausstatter?
danke. Ich hoffe es word groß!!!
Nachts Bilder von der nächsten Shopping-Tour zu sehen, nennen Frauen "Träumungsverkauf".
In Berlin wird heute an die ersten Deportationen der Juden aus der Stadt erinnert - mit weißen Rosen am Gleis 17 des Bahnhofs Grunewald.
#ausweisapp ohne Anwendungsfälle ist auch noch nicht ideal - bin gespannt auf meinen ersten "Ernstfall"
Metallica's "...and justice for all" - Jahre nicht mehr gehört und sofort wieder voll da \m/
Problem sind die Mittel für die Stadt, um die Bäume zu beschneiden.
das müssen die Forensiker erst noch untersuchen ;D
oh. Ein Lebenszeichen. :)
zu spät aufstehen, zu lange duschen, Busse verpassen. das übliche.
So stelle ich mir eine Ü-30 Party vor.
Huhu! Wie geht es dir? :)
auf dem Weg zum Diplom: tschüs Kita, schön wars. letztes Kind dort heute erhoben. noch eins im Hort übrig. und noch 10 Erwachsene gesucht!!
Kürzlich: Rundreise durch #Israel und #Jordanien - berührende kulturelle Stätten, beeindruckende Landschaften und wunderbare Menschen.
Ich will nach Hause! Jetzt! Sofort!!!
"Das Riff der Haie" - Da ich mir sicher sein kann, dass die Drei Fragezeichen den Fall lösen, kann ich gleich beruhigt einschlafen.
Alle klauen von Gott, wah? ;)
ne, so sinnlos war der tweet nicht - fühle ich mich wenigstens nicht alleine buggy :)
heute abend wird endlich mal wieder gegrillt *_____*
Wir begrüßen am 2.7. auf dem Schülerkonzert auch ehemalige Schüler. Wir freuen uns auf ein Wiedersehen
So jetzt los zur Demo. Gegen Kürzungen an Leipzigs und Sachsens Hochschulen.
ich so "was ist eigentlich ein Winzerschnitzel genau?" Koblenzer so" deswegen gibt's so wenige Winzer .."
spannend, nächsten Montag ist ja mal wieder
Eine tolle Uhrzeit, um Bingo zu spielen :3
app is in review for 10 days now.
Letzte Arbeiten an Artikel Behältermanagement & Meldung datengetriebene Logistik.
Bei Sonne kann ja jeder!
erinnert mich an Loriot - in der Neuzeit.
So, jetzt noch 6 Stunden arbeiten und dann geht es ab nach Chemnitz und dann weiter nach Magdeburg (freu).
Autokraft wieder pünktlich zw. Gettorf und Kiel! Wenn Minister de Jager die Bahn zum Rapport für Zugausfälle bestellt, hat er gutes Beispiel
Super, Diskussionsveranstaltung laut Aussteller seit 2 Tagen abgesagt, aber kein Hinweis auf der Homepage von Jobmesse-Dresden
Ist okay! Dass Du ein gutes Buch liest, lass ich mich gern mal was kosten, auch wenn Deine Lektüre zu kurz fällt. ;-)
denkst du es klappt bis Hoffenheim? Wir glauben an dich!
Geht denn keiner ins Stadion? #h96 Nur wir?
Werd heut Nacht nochmal beide Augen zudrücken.
Trüffel aus kontrolliert biologischem Anbau. Finde den Fehler!
Projekt 20Elf - wir holen Pokal! ;-) Euch ebenso ein schönes #Wochenende!
Ich kann nur mit 100% auf die arbeit gehn
Das Wetter ist mir nicht ein Fest, nein, eine innere Schneeballschlacht.
Wenn mich Gründer ohne Vorankündigung anrufen fühle ich mich manchmal wie der Domian des Grafik- Design. Auch nett.
ansatzweise,ich mail dir die tage mal
#ecbi11 Sucht noch jemand ein Zimmer von Sa auf So? hat noch 2 Zimmer zu vergeben, sonst werden diese storniert! Bitte retweeten!
Was machst Du mit dem iphone auf dem Klo ? ;-))
Danke! Ich würde etwas dafür geben, mal wieder in den Iran zu reisen.
Sehr gut, jetzt mein MS Office, dass die Anwendungen nicht mehr für meinen Benutzer installiert sind. Und dafür hab ich bezahlt... nur Ärger
ja, ja, wir sind bescheiden geworden
Ein wunderschönes Wochende wünsche ich Dir, liebe Kollegin! Fühle Dich innigst gedrückt...
- Ja, ganz danach sieht es oft aus!
soetwas passiert hier nur sehr selten
IPAD2 ohne Flash Karte :-( 600,- für das 64GB haufen Kohle!
Hmm...Heute Abend wieder ins Kino, oder mal einen Tag aussetzen?
Ich weiß garnicht, warum alle über das neue Xing.com meckern? 5 Minuten getestet und ich fühle mich wie zuhause.
Das für eine Krankheit hatte denn das arme Ding?
Müde und kein Bett in Sicht.
Der Wirbel darum, dass um die Frauenfußball-WM nicht so ein Wirbel gemacht wird nervt gewaltig.
Jetzt bin ich ja neugierig... welche CD war's denn?
ok^^ ich möchte es vll auch noch gar nicht aufm Zettel haben... geht mir momentan alles viel zu schnell :D
Facebook baut Rechenzentrum in Schweden, klimagekühlt und mit Wasserkraft: GUT! Aber Schweden darf allen Datenverkehr abhören: SCHLECHT!
Lesezirkel Ade: Sitze im Wartezimmer, 1 Frau blättert in den ausliegenden Zeitschriften, die andern beiden schauen auf ihr Smartphone.
der neueste #Schrei für Ihr #Schaufenster! Entdecken Sie unser großes #Halloween #Sortiment und setzen Sie Ihre #Produkte gruselig in Szene!
Oder die "Realität", die aus den haltlosen Behauptungen in ihren langweilig gestalteten Prospektchen hervorgeht? Fuck #S21!
heute bin ich von allem genervt..
Alle Gronkh Fans dürfen heute um 18 Uhr #GIGA TV Live nicht verpassen! ;-)
Guten Morgen Timeline. Wer hat das weiße Zeug da draußen bestellt?
Was machst du denn? :)
Neuseeland gegen England ist mal eine richtig rasante Partie
ich bin fast täglich von 10-24 uhr hier.
Langsam geht der gute Willi Lemke mir echt auf den Sack!
Heute kommt ein neuer Praktikant und dann noch 1. Arbeitsgruppentreffen #SocialMedia Guideline - spannender Tag!
RT : Kann nicht jemand mal schnell aus dem klassischen Atomkraft, nein Danke ne Aggro-Version mit Fuck-off zusammenschubsen?
2011. Meine Kollegen lesen sich laut lange Listen mit E-Mail-Adressen vor, um sie abzutippen.
An alle. Wer etwas lustiges lesen will, der liest die Bio von Steve Jobs. Bis zum 4. Kapitel jedenfalls ist sie lustig.
Määh, Fenster ausgehängt, schlechter Start in den Tag..
#Betrug beim #Einkaufen. Für nächsten Dienstag planen wir eine Sendung zum Thema Tatort #Supermarkt. Anregungen?
Sehr konsequent Herr zu #Guttenberg. Hoffe sie finden einen anderen weg wie sie für Deutschland aktiv werden können.
Kommt die Meldung gleich auch noch als Breaking News auf die Startseite?
och Konna ... ich dachte du wüsstest, dass man mit einer schlaffen nudel wenig anstellen kann :P
schon mal bei Gravis probiert ?
Geh zu ihr und bitte denk daran, dass du jederzeit ersetzbar bist.
Heute vor genau 2 Jahren haben wir RapBlog.biz gegründet! Und heute Abend um 18 Uhr kommt der neue Blog, mit neuen Features!
"Papa" der #CD verstorben. In Gedenken jetzt keine MP3`s sondern ne Pearl Jam #compactdisc auf die Ohren... (via )
"Du bist zu tittenfixiert! Du bringst ja nich' mal mehr ne Aliteration!"
Früher wurde die gute Ming-Vase drohend angehoben, heute das Handy fallen gelassen.
Bei jack and Jones und shoppen mit schatzi....Männer und Hosen.umpf
ich sags mal so "jetzt hab ich langsam endgültig die schnauze voll" </3
boar so ein Meiner der Junge :o
Richard Hamilton ist verstorben - er hat noch bis kurz vor seinem Toad an einer großen Retrospektive gearbeitet, nächstes Jahr zu sehen.
Den würdest du immer noch sehen, soweit haben sie ihn nicht verschoben.
Ist generell so. Wenn ich mich dann Quer ins Bett lege, würden noch mehr von meiner Statur rein passen.
wat? der release ist doch erst nächste woche? Oo
Diese Warterei nervt! [via ] Aussage vom DFB: Vor Ende der Woche fällt keine Entscheidung in Sachen
Wünsch dir ein schönes Weihnachtsfest und erholsame Festtage mit hoffentlich vielen schönen Geschenken :-)
Von den ornitsuka Tiger könnte ich auch jede Woche ein neues paar kaufen...
Ich platze vor Neid, angesichts dessen, wo du gerade bist.
Bin heute zu Gast im aktuellen Sportstudio des ZDF. Freue mich auf Stefan Bradl
Ich auch bitte...
Weiss die Regierung auch wieso die positiven Effekte entstehen? Da habe ich meine Zweifel.
Interesse? Möchten Sie in unseren Newsletter-Verteiler aufgenommen werden? Senden Sie einfach eine E-Mail an .
Bin gerade erst am Anfang von Staffel 3, also New Caprica. Die andere Serie wollte ich mir danach antun.
hallo herbert bist du in einer #nachbarschaftsinitiative in #München? nächste #socialbar zum thema
Wegen via Bundestrojaner/Staatstrojaner/Trojaner möglicher Manipulation durch Dritte ist jede Filesharing-Abmahnung mangels Beweis 'ne Farce
ok, gerne. an welche email adresse?
alle anderen bitte weglesen (ganz heimlich : Im Juli kommt "Elektra" zu uns - da herrscht Mord & Totschlag)
wow! #guttology - dass ist ja mal ein cooler Brand! und dann sammle ich lauter Bewußtlose ein. super Idee!
komisch, mir sagt Amazon immer, dass es das zurzeit nicht gibt...
Wilkommen Swen! Mit frische Energie und der Dopper machen wir die Welt besser! Ich freue mich auf viele tolle Tweets!
jaa war amüsant und man der Song schwirrt im Kopf lol morgen kram ich "Hair-Metal" Bands raus XD
die folge ist doof :(
Nun mach aber mal einen Punk!
Auf der Heimfahrt im Radio gehört: NRW Oppositionsführer Laumann wirft Regierung vor, sie sei "konzeptanzlos". Schöne Wortschöpfung :-)
ne, Martin fehlt. Vielleicht auch Mustafa und Winnie.
So kennt man #Microsoft-Produkte!
Fortschritt? Damals, da hat man ein neues Telefon eingestöpselt und heute dauert es Stunden bis es zumindest so läuft wie der Vorgänger.
Viel an meiner Diplomrbeit hab ich heute wenig geschieben
Saturn HH. Zum aktuellen amazon/guenstiger.de preis. Versuche trotzdem, meinen geplanten resttagesablauf einzuhalten
Bekommst du eigentlich tendenziell mehr Feedback über Twitter oder über Mail?
Danke, werd ich haben... muss nur gleich nochmal raus -_- :)
Natürlich ein sehr guter Vorschlag, ein Steak liegt mir nur leider nicht vor.
Antisexistische Bierdeckel, bestellbar auf der HP TERRE DES FEMMES,sollen im Bar- und Clubumfeld für sexuelle Übergriffe sensibilisieren
Vertriebsleiter Medizintechnik mit hervorragenden Kontakten zu Kliniken sucht neue Herausforderungen. Details per PN.
Altes Tagebuch gefunden. Als ich 15 war, wurden Rosen in einem Gartenbetrieb gekauft, aber dennoch um Ohren gehauen.
hat eigentlich sein Senderlogo 'verloren' ? ;)
Höre mir gerade das neue Album von Frank Turner auf simfy an. Erster Eindruck: Geil!
Doch! Der Fick HAT funktioniert & scheiße war's ganz und gar nicht. Eher im Gegenteil! :-> Dankeschön, du geiles Luder! <3
DENG DENG DENG DENG ... DONG
Nicht, dass ich mich nicht darüber freute… :-)
Irgendwie hab ich im Urin, dass der Federico heute ne Bude macht.
ich hoffe, morgen kommt unser neuer receiver.dann kann ich bon gusto, spiegel tv, hse24 und qvc aufnehmen, während ich pro7 schaue.'n traum!
ein schüler ist immer angehöriger zweier systeme die sich wechselseitig beeinflussen: die familie und die schule.
danke jens!
Prozessausgang offen #Casino. Wenn die Bankkunden 2005 Insolvenz beantragt hätten, wären sie ihre Schulden demnächst - sicher - los.
Niemand hat gesagt, dass du dich zurückhalten sollst :)
Indeed!! RT : Pete und ich präsentieren beim Social Media Summit nächste Woche in Wiesbaden unser Projekt DeinFrankreich.de!
Ich sollte mir etwas anziehen.
Cocktails mit blue curacao sind echt spooky.
ist ein prächtiger Kerl. Folget ihm, so wie ihr mir folgt und ich werde euch heilen- Oinkmen!
"Die Fehler, die du noch machen wirst. hab ich schon wieder vergessen und wiederholt. Ungefähr hundert Mal." Ach Mama <3
Du kannst es auch parallel auf Facebook nachlesen ;-)
Morgen erst! ": Ist heute nicht der Abend, an dem man sich mit einem brennenden Teelicht auf der Zunge ins Fenster setzt?"
starnberger privatkonzert: schöner götterfunke im duett mit sohnemann. scheee war's.
ahhh ist das schön, wenn allmählich der schmerz wieder nachlässt
Ich spende ja auch nicht. Ich kläre auf, warum VIELLEICHT einige Leute unterstellen, daß da jemand den Arsch offen hat.
haben die angestellten eine eigene? luxus-arbeitsbedingungen...
Deutschlands Fußball-Frauen kicken heute Abend in Mainz. Wann sichten wir die ersten Fans?
: Damit kommt Dein Auto nicht bei mir auf den Hof!
juhu deutsches netz und offenes wlan
Wieso eigentlich "Kulturfest? Sehe nur Fressalien! Besser wäre "Mästfest der Nationen". Oder doch später irgendwann mal "Brunnenfest"?
keine Panik wohne in #twoeln da passiert nichts!
Na da freu ich mich ja wirklich.
Nahezu unverzeihlich: Wir haben Japan noch gar nicht gratuliert. Jetzt aber: Herzlichen Glückwunsch!, gut gemacht!
Sehr erhellender Vortrag von Jörg Bächtiger, gute Beispiele - Danke!
Ich will Meine LEHRERIN UMBRINGEN SO ÄGERLICH ! ;(
dankö. Die andere letzte Woche hat doch auch amerst gelogen. :-( Jetzt wird sie böse.
gerade alternativlos.org/19/ gehört, möchte es jedem empfehlen, der mehr zu #0zapftis wissen will. freue mich auf followup
home office und unmengen an vorhandener schokolade sind eine schlechte kombination und vermutlich mein heutiger untergang.
Ja, nichts für schwache Nerven! Aber ICH WILL!
Guten Tag.
Der Nebel ist so dicht, dass man die Tropfen im Gesicht fühlen kann.
Wenn sie wollte würd ich mit eine eingetragene Lebenspartnerschaft eingehen. So in echt. (Musste einfach mal gesagt werden.)
So, endlich im Bett, um 7 muss ich dann schonwieder auf Arbeit sein:( Nachti an alle! Träumt von 9 Punkten!
Vor allem die Idee der Oberfläche ohne Ladevorgänge ist wirklich Klasse
Rating-Schlamperei: Agentur "Standard & Poors's" setzt aus Versehen die Kreditwürdigkeit Frankreichs runter. Die Folgen: #1046rtl News hören
So, das Bad glänzt wieder. Suche jetzt verzweifelt nach etwas anderem zum Putzen, um Linguistik ausm weg zu gehen.
:D Nee nee, ich mach bei nem wissenschaftlichen Experiment von der Uni mit...für 100Bucks!
Dankt und et al für die interessanten Termine und die nette Aufnahme. Gerne mal wieder!
Strauss-Kahn gegen Kaution frei - Kommt er doch noch pünktlich zum Bewerbungsgespräch bei der
mir wird allerdings auch schon speiübel, wenn ich nur die Hackfressen der NPD sehe. Sei es Apfel oder andere Konsorten
NIE WIEDER in meinem Leben werde ich zu Software aus dem Hause #Haufe / #Lexware greifen! Jetzt ist feierabend!!
gestern schön unwissend eine unwichtige "input erbeten-mail" an EMEA Vice President vom Kunden geschickt. Er hat es mit Humor genommen :)
In Arkansas ist es Ehemännern verboten, ihre Frauen mehr als einmal im Monat zu schlagen
rosenberg dieser bastard alter. wie kann man so ne schiße abpfeifen. aber so spielen die fischköppe ja seit jahren, fallen und dann standard
Freue mich auf , die jetzt wieder ganz viel Muße (und Muse) hat, oder...? ;-)
Immerhin hatte sich die Fahrt zum Führerscheinentzug gelohnt!
nur ein kleiner austausch, und ein missverständnis. böse war da aber nix, ganz sicher.
"iberisch" rot - natürlich, es lag mir auf der Zunge...
Nehmen Sie die Menschen, wie sie sind, andere gibt's nicht. Konrad Adenauer
Kommt jemand aus Augsburg, bloggt und hat Lust auf Fashion for free?
Nach dem Mittagessen geht´s weiter mit Uwe Sockel und "Die Kundenreklamation als Vertriebschance"
Vielen Dank für den RT auf unsere Umfrage!
Ah,seh schon,ich war nicht schnell genug: "Eine Gefährdung für die menschliche Gesundheit besteht laut #Tepco allerdings nicht."
Mittagspause!Simba & Coco sind jetzt am pennen!
Doch: zb foto von angela merkel zur suche verwenden - dann vermutet google auch "angela merkel"
Bleibe ein Kind des Glücks. Beim Vorwärts-Rätsel ein tolles Buch gewonnen. "Meine asiatische Reise"! Und Tombola Gewinn im Waldkindergarten
Schau dir diesen Schmetterling an. So klein und bringt alles durcheinander.
was muss man denn unbedingt bei gc sehen? wann und wo ist deine Autogrammstunde? Darf ich Chtulhu streicheln?
Das mit den öffentlichen Verkehrsmitteln sollte um diese Uhrzeit aber zu machen sein. :-)
RT : Gitarre & Hund - eigentlich sind die Penner am Hauptbahnhof doch der Traum jeder Frau.
Und warum läuft im StudiKZ gleich noch Werbung für ein Handy mit Facebook-Taste?! Ja, Zielgruppenorientiertes Product Placement
Gerne - sind morgen so ab 18 Uhr da.
Ich hab die damals die Zustellquittung mit meiner Unterschrift vergleichen lassen. Da war das Thema gleich für mich durch ^.^
bin wieder da...vom Abschlussfest und grillen und Lagerfeuer... man riecht´s :-/
Strand und schon wieder Sammelleidenschaft
Guten Morgen. Immer noch aus Duisburg.
Sorry,habe mich geirrt
Wir haben jeder einen eigenen. Ein Gruppenkey ist zumindest etwas unpraktisch.
morgengrüße auch von mir
Ich hätte da aus beiden Perspektiven zu berichten.
Ein Foto? RT Ich muss dem Arbeitsamt, Zitat (!) "begründen", warum ich mit meiner WG-Mitbewohnerin keine intime Beziehung [...]
vielleicht sieht die SPD ja ein, dass man Wahlen auch in der Mitte gewinnen kann. Dann wäre sie für mich auch wieder wählbar
ach komm schon, ich wurde auch nicht übernommen, falls das ein trostpflaster für dich ist ;-)
Wenn jetzt Samstag wär'
Ja, freut mich auch.
Meine Haare sind durch's bleichen 12cm abgebrochen...gar nicht cool.
in ruhe gelassen werden.
Bobo ist österreichisch für? Ich war nur so entäuscht, weil mir wirklich gute vegane Küche versprochen wurde.
Sascha Venohr von : Wir Onliner haben ein wenig den Anfangsthrill der Lust am Probieren verloren - müssen wir ändern.
mit Blümchen? Da hättest du auch eine Diddel Maus Tasse nehmen können.
Ich male heute mal wieder Comic-Avatare (im "SEO-POster" Stil). Wer noch Interesse hat, bitte melden :-)
Bio oder nicht Bio, das spielt keine Rolle. Es sind und bleiben Kohlehydrate. Und Kohlehydrate machen fett. Sieht trotzdem gut aus
#Piraten sind auch nicht anders. #Neidhammel #Geldhörtfreundschaftauf. Da kann man nur Pro #BGE werden.
Verdammt heute ist ja schon Dienstag.
Ab heute heißt es für die nächsten sechs Wochen U-Bahn fahren. Der Bus braucht durch die Bauarbeiten an der Potsdamer Strasse zu lange.
Bierchen hätte ich auch, aber das mag ich eigentlich nur im Sommer
Amazon ist so schnell, dass ich nun keine Ausrede mehr haben werde das Buch nicht gelesen zu haben.
Wenn er's finden würde. Haha!
das rohr ist jetzt fest.nach fest kommt ab
Die Blogger dieser Erde liegen auf dem Rücken der Pferde #kutschfahrt mit
Ich! Aber ich kann weder bei Skype on, noch DM schreiben.
Kinder verlassen den Saal: warum gehen wir? Ich hab Hunger...
Das sowieso. Befürchte jedoch auch Arbeit...
Guten Morgen
And happy birthday to my Mama as well :)
oh batterie der Maus leer....lustig wie der Zeiger hüpft
Wenn Du in Bus sitzt und merkst, dass ein Fingernagel noch lackiert ist...
Warte jetzt schon darauf, dass mein Tweetdeck auch Zugriff auf Google+ bekommt
wir haben mit der gelabert. gleich auf egofm!
Jemand wartet auf Dich, Carsten #Maschmeyer. Irgendwo in dieser Stadt gibt es ihn, den einen Mutigen. Zeit, dass sich die Wege kreuzen.
Es regnet wieder in #Berlin. Hatten wir ja lange nicht mehr
cool ;) wir sind zu zweit. hab extra meine "I love vampires" kette wieder rausgeholt :D :D
Rot ist aber schon weg. ;) RT : Ich glaub ich färb mir die Haare und schreib was über soziale Netzwerke.
#Vorfahrt für #Radfahrer vor allen anderen & in #entgegengesetzter Fahrrichtung schafft Arbeitsplätze in #IrrenAnstalten!
Dann läuft das, bei VoIP muss man eigtl. ne Option Buchen bzw. ab den Complete L ists do dabei. Aber kp ob das bemerkt wird.
Ich bin Mega-Fan! Ich hbabe sogar eine #ESC-Taste auf meinem Computer!
Lasse ich durchgehen. ;-) Und gute Besserung.
Magnum, Messer, Alufolie - gerade besorgt. Aber nicht bei Al Capone, sondern bei Edeka. Nicht für den Straßenkrieg, sondern für die Kurz-WG.
Cola oder Bierchen? Je 20 Eur inkl Pfand.
> 3 h , Warteschleife #kabeldeutschland läuft noch immer, Respekt vor soviel #kundenservice , die hätten ja längst trennen können
Tante Erna fiel ihrer Gesinnung nach rechts vom Stuhl
Den Euro retten?
Auch mit 35 erschließt sich mir der tiefere Sinn von Wintergärten nicht.
Guten Morgen liebe NWalkerinnen und Walker! Morgen Stund hat Gold im Mund. Also, auf die Piste jetzt gleich um 9:30 Uhr. Tervetuloa!
Es ist immer wieder lustig, wenn man in seiner TL ganze Gespräche nachlesen kann :-)
hmm leider gibts immer noch jede Menge Idioten unter uns :o/
Vielen Dank, wurde gestern noch eingeladen :) - dann hat's geklappt!
Die Autofahrer, welche durch's Luisenviertel rasen, sind aber auch "herzallerliebst"!
Ja, sollen wir das dort machen?
Empfehlung zu #onSite internet services auf Benchpark
Bewerber einladen für Freitag den 13.
#BHV #ADFC Vorsitzender Syberg berichtet über Treffen mit Rüdiger Grube von der Deutschen Bahn (#DB), das sehr konstruktiv verlaufen sei.
Anders natürlich das Ratspack, wenn von den Damen und Herren eines Aufsichtsrats die Rede ist.
Also wirklich, so ganz ohne Radio geht's doch nicht, bewerben, bewerben, bewerben!
Wir drücken allen die Daumen!!
Den so böse auszupfeifen. Kann immer mal passieren, siehe Aquistapace.
der schönste moment in ihrem leben? ...als ich meinen generalschlüssel wieder fand #traenchen kullern
Suche LED-TV und fühle mich überfordert trotz ewiger Recherche. Gesucht ist ~40" FullHD mit USB-Recording mit Timeshift. Hat jemand Ahnung?
Mein Panasonic-Plasma hat 2006 beim Media-Markt "nur" 800€ mehr gekostet als bei Amazon. Dafür werde ich im MM auch gut beraten ... LOL
Wer zum Teufel fiept "Mund"?
Man kann bei Google Maps bei einem Eintrag "Ein Problem melden". Und da melden die sich dann tatsächlich. Sweet.
ähm geht nicht so ohne Telefonnummer und so ^^
nicht nur bei dir
Und dann bringen dir zwei Medizinstudentinnen die um viele Ecken deine weit weg wohnende Schwester kennen, einen Blumenstatus...
ging mir auch so. nun muss ich ins bettchen. gute nacht und vielleicht liest man sich mal wieder. wuerde mich freuen :-)
bei uns wird momentan ständig gegessen. :)
Das kommt dabei raus, wenn man die alleinige Macht über einen UMTS Stick hat. :D
welche ip und netzmaske hast du denn bekommen? ist das wirklich dhcp?
Das Gefühl, wenn sich eine Band die man mag, ewig kennt und mehrfach gesehen hat über die 10/15€ pro Karte Grenze entwickelt
weil er seit x jahren unterirdisch spielt..und wnen er mal gut spielt denkt er er hätte stammplatz garantie..
ja auf jeden Fall!!!
Der Computer hat gerade erfolgreich ein leeres Dokument wiederhergestellt. Dachte schon ich müsste die Arbeit von gestern nochmal anfangen.
"Ein Mal die Fleischplatte XXL mit Rahmsoße, dazu Pommes, zwei Stück Buttercremetorte zum Nachtisch, ... und eine Cola Light."
"Ecosystem of screens" ist das Thema für Designer für die kommenden Jahre! sagen Precious bei
Ungerecht, aber so ist die Politik: FDP als eine der fleißigsten Fraktionen fliegt aus dem Landtag.
...auf Entwurf aus September und war insoweit falsch und missverständlich. Hab es korrigiert. Entschuldigung und Danke für Hinweis!
“: Habt Ihr gestern den #Pelzig gesehen? Nur grandios, der Mann.” + 1
Morgen in Berlin zum Praxisforum
Danke Fröhliche Ostern!
Danke für deine Mühen! müssen wir noch festlegen :)
Fassungslos sah er aufs iPhone. Gleichermaßen bewundernd und erstaunt darüber, mit welcher Konsequenz sie seine epischen Tweets ignorierten.
Danke für die tollen Texte + es sollte wirklich verfilmt werden ;) Lg |
Ich weiss ;-) Ist man dafür, stimmt man dagegen... Ganz einfach.
Wo ist die #Mate wenn man sie mal braucht?! #mateleer :(
Dank wieder 20 neue Alben auf meinem #SGS2. Die Artist Radio-Funktion der simfy-Anwendung ist klasse.
meine lieblingsnachwuchsfeministin: RT : ich kämpfe gegen das system.
103 Kommentare und man lässt mich nicht schlafen...
bäh, von diesem Zeug am besten gar nichts ;)
Los Hamburger Jungs! Nutzt das Moment und dreht das Spiel komplett!
willst du was über Innovationsmanagement schreiben? :D
Also, Sonne ist ganz nett. Aber so nett, dass ich wegen Ihr ständig raus müsste, ist Sie nun mal wirklich nicht.
Es gibt tatsächlich noch Männer, die die U-Bahn-Türen für die Frauen aufschieben und den Vortritt lassen. Nett.
Namensvetter. Absichtliches Wortspiel?
Kleiner Tipp an alle Very-Last-Minute-Weihnachtsmänner und -frauen: noch haben wir geöffnet…
was dort "Hebel" genannt wird ist schlicht eine Ausweitung
Medienhysterie: LOS JETZT, wann kommt endlich 3er-#Kernschmelze?! Im Erdkern auch, und bitte jetzt auch bei allen Völ-Kern beim Schä-Kern.
Ich nehme an, Richtung Bhf. Die Leute wollten sowieso nur nach Hause...
Meine Hausmücke hat ihren Freund mitgebracht. Nicht schlau.
Watt redet Ihr da, hab meins von Amazon, war keine Wurzel dabei ;-)
mach sich langsam die haare .. ich bin gespannt ob das wie letztes mal ne halbe stunde dafür brauche
Ich fordere ja einen Notrufknopf, den man drücken kann, wenn Politiker sich zu Dingen äußern, von denen sie nichts verstehen.
Küche geputzt und erste Waschmaschine ausgeräumt. Jetzt erst mal
bestimmt, nur glaube ich nicht daran, dass sowas bei "unserer" Einführung überhaupt in Betracht genommen wurde.
Ich finde Du bist auf dem SW-Bild von Anauhu so wunderschön. Auf eine andere Art als sonst. Alterslos, wie ein Zauberwesen.
Gerne! Wo?
Seit wann gehört denn Lach in die Hausapotheke? Wozu denn? Was ist die Akutindikation für Laien? /professionelle
Oh, heute ist (laut einem religiösen Spinner) mal wieder #Weltuntergang? Passend zur Eröffnung der neuen #Landebahn ...
und nicht nur auf dächern....mensch jetz aber....
Brrrr. Da braucht man bald schon Handschuhe!
Facebook als Seite verwenden: Da gibt es wohl noch Performance-Probleme.
Du kannst aufhören, liebe Tari. Danke, aber es hat leider nicht geholfen.
Es heißt, daß #0zapftis bisher nur auf älteren Windows-Systemen gefunden wurde. Über den Rest gibt es keine Aussagen.
was tun, wenn eine layoutpräsentation, von der man total überzeugt ist, völlig zerrissen wird???????????????
Schon wieder?
Stadtratsfraktion: Abriss der Hochstraße derzeit kein Thema für DIE LINKE...
Sehr geil! Glückwunsch! Leider hab ich keine Karte. Werde aber noch mal im Blog darauf hinweisen.
Interessant. Die DB des Paul-Ehrlich-Instituts weist mittlerweile 55 Todesfälle in Verbindung mit Pandemrix auf...
sind nach gutem Gespräch mit Staatsminister Wolfgang Heubisch, jetzt wieder auf dem Heimweg.
dann schick mir mal deine Mailadresse per DM.
38 Grad im #Regionalexpress der #Bahn, keine Sitzplätze - wir sind in Deutschland, nicht Asien.
#internetsucht ? Nie gehört, dass muss eines dieser Real-Life Probleme sein.
Am 07.02 die JuLis Hessen 30 Jahre! Glückwünsche (und wer noch so gratuliert) findet ihr mit dem Hashtag #hessen30 und auf junge-liberale.de
Ich bin sicherlich ein peinlicher Fanboy, aber ich jammere Steve Jobs immer noch hinterher. So. Gute Nacht, ihr Herzen!
Ich bin ein Platzhalter für den Tweet, der nicht geschrieben wurde.
SSI: 60% der Nutzer von Social Networks lehnen Social Media Monitoring ab.
Also ich sitze schon seit 1.5h im Büro. Nur nicht in eurem ;)
Was würdest du denn sonst aktuell als empfehlenswert betrachten. Sozusagen als Einstiegslösung.
Als kleiner Frederick frag ich mich wie ich den Winter überstehen soll wenns keine Sonnenstrahlen und Farben zum Sammeln gibt diesen Sommer.
Ich bin immer noch nicht neidisch auf dein neues iPhone ;) Los gib es her!
Viel Erfolg später! RT Abfahrt zum letzten Spiel beim #DeutschlandCup gegen die USA!!!
Wetter ist super, nur dunkel isses jetzt :)
Berlin ist überbewertet.
Ich freue mich, denn der 5 Band von Michelle Raven (Ghostwalker Reihe) wird unter dem Namen Ruf der Erinnerung im Dezember erscheinen.
ich fühle mich nur so scheisse wie ich aussehe.
Das einzig Gute an diesen frostigen Temperaturen ist die Aussicht auf Grünkohl.
Wii und PS3 mit meinen Brüdern zocken... :)
Haben sie auch ein Zeugnis für dich gefunden? Herzlichen Glückwunsch!!
Wie geil, Kevin Müller ist die neue Nummer 1 bei #Hansa. Hahnel darf auf der Bank Platz nehmen. :)
Kaum lässt man mal an den Rechner, fährt der jenen danach runter :O
Woar, bin ick noch müde. >_< Guten Morgen erstmal.
Guten Morgen alle zusammen! Einen schönen Dienstag Wünsche ich!
In der Schule sitzen und bestimmte Leute vermissen :-)
So langsam mag ich nicht mehr ... wird drigends zeit für urlaub, zwar leider aus kostengründen auf balkonien aber besser als garnix ....
Bestes Bier der Welt!
Auf diesem Wege wünschen wir alles Gute zum Geburtstag! Viel Gesundheit und immer einen Obstkorb in der Nähe! :-)
Artikel ist schon fertig.Spektrum neo: "Die Erde – in ein paar Milliarden Jahren".Fehlt nur der Zusatz "rsp. nach Martinsumzug"
22% Strom sparen? Wie wäre es mit freiwilligem Verzicht auf TV und Compi für 2-3 Stunden jeden Abend?
Kalker hauptstraße füllt sich kontrollen sind mit ner ausrede zu durchqueren
bei was für einem Anbieter bist Du?
yeah, da will ich auch ma wieder hin ;)
#OccupyWallStret in HB: Kundgebung in Bremen ab 16h auf dem so genannten Investorengrundstück am Hauptbahnhof.
FUCK YOU, GEMA! Warum lässt du Videos nicht zu, die von Künstlern MIT ABSICHT JEDEM im Internet zugänglich gemacht werden sollten? FUCK YOU!
Schweizerische Bauernverband (SBV) wird im November darüber entscheiden, ob die Swissness-Initiative lanciert werden soll
Beim Schal umwickeln die Schulter verknacksen = ich
"Wenn ich entfolge, dann, weil jemand meine Timeline zuscheisst. Oder nur noch Mist von sich gibt - okay, bei dir war es wohl Beides."
Wozu hab ich mir grad eigentlich ein neues CD-Regal gekauft, wenn die CDs vom Festival jetzt schon nicht mehr rein passen? *hmpf*
weil du noch nicht mitglied warst.
nicht schlimm, ich bin auch kein führer.
Wir freuen uns schon auf den indischen Abend mit Dir als After Show Party der #b2d Messe in #Köln am 14. September
Alle feiern #Fasching! Nur unser #Chef versauert hinter dem Schreibtisch und ist geizig. Rückt nicht mal #Krapfen raus ... Bäh
3Kassen bei dm offen.An der einen versucht eine mit 500€ zu Zahlen an der anderen mit der Master Card. An welcher stehe ich?
richtig, bilder sind toll geworden. Neue leidenschaft: analog!
Nahrungsergänzungsmittel VITAMIN C mit Grüntee-Extrakt Erfrischend im Sommer -wärmend im Winter (NUR IN IHRER APOTHEKE)
ich radel gleich zur arbeit muss nur eben noch auf den schlimmsten handwerkerberuf der Welt warten
Oh, danke für den Hinweis zu 2ndsound.de. Kannte ich noch gar nicht. Mal genauer anschauen.
Danke dir. Freut mich natürlich dass du dabei bist. Und du weißt ja....wünschen und Grüßen ist drin. :D
ich glaube, ich sollte doch mal einen #fforde lesen ... Hört sich unglaublich lustig an
ich versuche, etwas rauszufinden ...
“Reich sind nur die, die wahre Freunde haben.“ Thomas Fuller
Prokrastination im Büro ist gut gegen Hautkrebs im Kopf.
Du hast einen internetfähigen Hbb-Fernseher? Dann zappe direkt mit dem Red Button aus dem neuen VW Beetle-Spot in den digitalen Showroom!
Bayern schauen und Italienisch essen <3
Dieses Harfengezupfe als Klingelton in einer Arztpraxis macht mich ganz aggresseiv.
Wieder ein schöner sonniger Herbsttag und ich bekomme meine Erkältung nicht weg!
und, wie isses? (ich verkneif mir mal die frage nach der größe eines handy-parkplatzes ;-))
hast du schon antwort? hatte nen herzinfarkt. musste wohl reanimiert werden (lt presse). es geht ihm aber gut. er twittert :-)
habe ich schon mal von meinem wunsch erzählt, wahllos eine szene aus filmen oder serien per knopfdruck in postergröße ausdrucken zu können?
drinks heute Abend im Campus? darf natürlich auch kommen, auch wenn's da keine Schokolade gibt.
also der Bus ist ab 16+ und kostet 99€. Mein Sohn ist aber erst 2+!
Gute Nacht, ihr Schnarchnasen. Ich gehe jetzt Kissen sabbern.
nächste woche donnerstag werde ich hoffentlich scheinfrei sein! ich freue mich schon.
der Twitteraccount existiert nicht. Außerdem ist Libero irgendwie so 90er :-) (da ist man einmal neugierig *hust*)
Und bei manchen Frauen in der Bahn denke ich mir: wenn sie jetzt lächeln würde, könnte es ein richtig schöner Tag werden. Passiert aber nie.
geht klar! ich muss nur schauen wann ich nächste woche arbeiten muss. dienstag geht nicht aber mittwoch vielleicht?
hat noch wer probleme mit skype?
Wird bald mal wieder Zeit für eine neue
Am Rhein:)
Heute nur so nölende Menschen bei
Nazis gehen gleich auf die Artlenburgerstr. Richtung Ziegelteller
...werds ja sehen am freitag, hoffe ich. aber spielt ja keine rolle.
Insgesamt waren zehn Flüge und rund 1.500 Passagiere betroffen. Ankommende Maschinen wurden nach Paderborn, Münster oder Köln umgeleitet.
Ach ja habe Zahnarzt überlebt :);)
#Frankfurt: 13 Grad und Regen. Ist das eigentlich Petrus Ernst zum Thema #Sommeranfang morgen?
Ich bin gerade bei www.bluefirefm.net am auflegen bitte einschalten!!!
Was hast du herausgefunden?
Hab gerade erst gesehen wer gntm gewonnen hat... Cool, dass da jetzt sogar schon Pferde mitmachen dürfen ;-)
wenn es so läuft wie beim Twittwoch: häufig! :-)
wir konnten leider nur eine bestimmte Anzahl an #Markenbotschaftern auswählen - aber vielleicht beim nächsten Mal? GLG
Wir freuen uns! Bleibst Du auch zur Party und über Nacht? ^CH
Bundespolizei: Brandanschlag im Berliner Hauptbahnhof verhindert
in dem film gehts um , und
Kennt ihr die Medienscouts? In Rheinland-Pfalz, Schleswig-Holstein und Hamburg gibt es sie schon. Einfach mal googeln. Lohnt sich!
Immer wenn ich mich mit dem Tab in den Garten setzen will, fängt es an zu tröpfeln. Also, vom Himmel, nicht das Tab.
Aber Sie müssen 'heiß' und 'kalt' rufen!
Noch eine Tasse Kaffee und dem Regen zuschauen.
wer nicht krank ist, der ist krank.
Hemden die keine Brusttasche für meine Zigaretten haben... Schließlich hat mein Minirock natürlich auch keine Taschen...
Ich werde es verkraften, denke ich.
Doch nicht dann, nur wenn du mir so unzüchtige Vorschläge machst :P
drück dich!
>:D <-----der smily sagt alles oder :D
Überdosis Hustensaft. Wenn ich wirr twittere, ruft bitte einen Arzt.
: Ausrichtung von CF und Sponsoring sind sehr unterschiedlich, Das eine wird nicht das andere ersetzen.
#Pocher will keiner mehr sehen egal mit welchem Format.Ergo..Auslaufmodel
damit du alle, die was zur Verkostung schreiben, sehen kannst musst du den hashtag #twv anklicken
Eine mächtige Flamme entsteht aus einem winzigen Funken. - Dante Alighieri -
Sir Walter Scott war Schotte, kein Ire! Er würde sich im Grabe drehen, wenn er nicht als Schotte betitelt werden würde ;-)
Alle reden von #Osram. Aber mit #Hoeneß Birne kann man eine Stadt einen ganzen Monat mit Strom beliefern!
Thomas Bethke und das V-aktuell Team treffen Sie vom 24.- 25. Mai auf dem Charta-Marktplatz in Neuss. Lassen Sie sich persönlich beraten!
dir auch einen wunderschönen guten Morgen Lieblings
Dein Ironie-Detektor muss wohl kaputt sein. ;)
Durschnittlich 2,8 Milliarden Bilder werden monatlich auf Facebook hochgeladen und können somit auch politisch großen Einfluss nehmen.
danksche :) top frau sofort folgen ;)
ja, sorry, hat etwas länger gedauert ;)
Wer oder was ist eigentlich Fard?
...war nämlich ziemlich anstrengend! xD
Ich erkenne an dem Abdruck der Sitzpolster-Melange in meinem Gesicht, dass ich eingeschlafen sein muss.
Noch 1 Tag, dann go to Los Angeles. Bin mal gespannt, was die Kalifornier mit GL machen "neugierig". :)
du kannst auf jeden fall mal versuchen SIE wahnsinnig zu machen : )
Die heutige Pocher-Kolumne bei strotzt nur so vor Rechtschreib- und Zeichensetzungsfehlern. Liest denn niemand vorher Korrektur?
8:31 Ankunft Essen Hbf, schnell zu Lidl, dann noch zu backwerk und um 8:44 Abfahrt. Erstaunlicherweise funktioniert das jede Woche.
Ja es ist grausam und schlimm was in Japan passiert ist! Aber euer #prayforjapan bringt auch nichts!
Übrigens: Im Urlaub vor Freude fast umgefallen, weil ich beim tuckern über's fränkische Land die Mate-quelle entdeckt habe :D
Gibt es morgen auf dem Betzenberg auch ein paar Twitterer die vor Ort sind?
Genau wie Win 7 auf den Netbook...ist auch nicht der knaller...haben die keine anderen Sorgen..:-(
ich liebe jemanden den du nicht liebst und das bist du
Christoph Jopen: "2012 wird das Jahr der Bildungspolitik in Baden-Württemberg."
wenn du so weiter machst wirst du auch noch gedisst, keine Angst ;)
Das Arbeitsamt ist wirklich ein System, dass sich selbst aufrechthält
kurzer Bericht zum Unterstützungseinsatz des #DRK Region #Hannover in #Neustadt auf Facebook unter www.facebook.com/drkregionhannover
Sonnenbrille vergessen... :-/
ohhja, und er hats mal wieder bestätigt :P
Nein. Um 10.37 Uhr braucht man definitiv kein Licht mehr. Hätte ich auch mal früher merken können eigentlich.
Irgendwie hat mich mein Blog heute nicht lieb
haste nur einen am start? Ich habe einglück 2 schon alleine wenn bei einem Controller der Akku leer ist :D
Nachtrag; die Redakteure waren unterwegs und konnten zur geplanten Zeit das Layouting nicht beenden. Sorry dafür.
wie gut, dass heute #rc11ist, lindert das post #rp11 syndrom. und im juni
Bildung ist gesund !!! Currywurst und Pommes auch
Der ist 'ne fiese Ratte!
Das erste mal seit 4 Tagen nicht verschlafen. Heute werde ich Bäume ausreissen.
Dermal Anker...... montag sind neue steine da
ich würde auch gerne mal mit Motzis Mabusen spielen.
zweieinhalb Mubarak-Überstunden. aber es hat sich gelohnt.
Feiertage? Kennt Berlin nicht ;-) Unser Support und der Rest vom Team stehen Euch auch diese Woche zur Verfügung
dieser Zusammenhang ist Quatsch, denn es gibt auch Männer die eine Monatskarte haben.
ein Video, was du bereits produziert & hochgeladen hast, als Beispiel für den Ausschreiber :) ^ax
#Occupy & ihre Ziele in allen Ehren, doch wenn Wut zu Parteien- & Politikerverachtung wird, schadet dies der parlamentarischen #Demokratie!
solltest du auch! einfach mal anmelden!
Wir machen jetzt mit einer Metagame-Analyse weiter, die bei den 16 Teilnehmern nicht viel Zeit verschlingen wird.
Meine wochenlange Arbeit an den Kollegen hatte endlich Erfolg: Einer von ihnen hat die weißen Ferrero Küsschen gefunden und gekauft. Yeah!
Die meist gestellte Frage an das Marketing in jedem Unternehmen : Können Sie dieses PDF bearbeiten? Nein, darum ist es ja ein PDF!!!!
Wieder da.. hoffentlich geht uns der spackenmove aus dem weg...
Wir bekommen ein neues Facebook
Gut, als Nicht-Zielgruppe gehe ich eben zu dm, Müller oder Rossmann. bit.ly/rR1ARJ
natürlich.wir sind alle menschen.und jeder ist anders.hauptsache man hat einen guten charakter
Danke :-) RT : nur vorbeigelaufen. Aber im betahaus Hamburg war ich schon, das ist top! :)
Heute ist ein scheiß Tag für mich.Ich hätte so gerne mal wieder den ganzen Tag mit meinem Freund verbracht.Bin traurig und depressiv.
Die #Grizzlys wünschen schon mal fröhliche Weihachten! Und ich verabschiede mich ins Schneechaos...
Habe anscheinend heute eine Tasse bildliche Schreibweise gesoffen und mich dabei angehört wie ein plätscherndes Mühlenrad
Ich bin scho aktiv. Habe Hardware geholt. Breakfast kannst haben.
Neben mir sitzt ein Pärchen im Seminar. Keine weiteren Erklärungen nötig.
2 Konzerte zur Hochzeit.Die Bürger von Monaco bekommen für ihre Steuern wenigstens was geboten! Moment, da war ja was
Gute Nachrichten, sie existieren tatsächlich.
Der große Vorteil, nicht da zu wohnen wo man arbeitet, ist, im Krankheitsfall wie der letzte Mensch gekleidet zur Apotheke gehen zu können.
Falls bei dir die Invites wieder gehen sollten, würde ich mich sehr über eine Einladung freuen. ;)
"Ich schwöre bei meiner toten Oma, wenn ihr nochmal Boris Becker retweetet..." - "Deine Oma lebt doch noch!" - "Zwingt mich nicht dazu!!!"
Tourdaten -> Website. Weiß ich nich auswendig. Aber das Album kommt am 25. In jeden Laden :D
Vielen Dank schonmal an die #FFs an , & Unser #FF kommt gleich ;-)
Ein letzter Tweet im stehen, dann wird es Zeit zu gehen. Dein Akku.
Aus der Untersuchung der Selbstdarstellung der Menschen lässt sich etwas über die Menschen hinter der Selbstdarstellung lernen.
Ton ist bei mir gut
: Hatte nie vor, mich zu verstecken. Und ja, ganz ernstes Thema.
Öhm ... Gottschalk hat sie doch selbst von Frank Elstner "übernommen" -- warum also nicht?
immerhin kein #bluescreen :)
Per Mail mit Frau angesprochen werden. Seufz nur weil man Nahrungsmittel Fragen hat ... Und dann noch gegenteilige Auskunft als am Telefon
Wir sollten zwei reife Pfirsiche sein. Und uns unter der Sonne verderben.
aa willkommen :-)
Bin jetzt auch bei Google+ zu finden. Glaube ich.
mittlerweile sind wir der Angstgegner von den #Bayern wir gewinnen ja ständig gegen die ;) Gute Nacht!
drei finger der rechten hand mit tusche eingesaut: Total happy :D
"Ich weiß, wie der Kunde tickt." Das kann ich nicht mehr hören, weil es in den meisten Fällen nur ein vorgeschobener Vorwand ist.
Hat jemand von Euch schon mal den #5_Flüsse_Radweg gemacht und kann mir gute Unterkünfte empfehlen (kein Camping - dafür bin ich zu alt)?
Erstmal einen rauchen lässt die Waage aber weiter Richtung Essen kippen ;)
Versuchst du es über W-Lan?
Nöö, hatten dafür den Quatsch Comedy Club im Haus für eine Sonderausgabe "Einigkeit und Recht und Frechheit".
Total verpeilter Tag heute.
berichte weiter. Will wichsen!
Ntv hat bessere Bilder als ARD #Papst Eichsfeld
Dank der #Aschewolke kommt wieder das altbekannte #ashtag zum Einsatz :)
Und die
mein favorit 50m bahn, gibts aber bei uns in augsburg in der halle nicht!!!
Ich denke da bringt es jemand auf den Punkt! Sehr zu empfehlen
hallo. wer will hier einen mac? nun klärt mich doch verdammte kacke mal auf :(
dies kommentiere ich jetzt nicht! Die betreffende Person weiß was ich sagen würde! ;o)
Kanzlerin Merkel hat es in der Hand, den #Bundesumweltminister anzuweisen, diesen Wahnsinn zu beenden und den #Castortransport zu stoppen.
Na, wie jedes Jahr, oder ?
Das war ja schon vor Beginn des Parteitags eingetütet - wenn Du so willst.
ich meinte: wie läuft's #gtugmuc? #gtug Fotos bitte
nein, ich begrüsse sie
Auf Vox beginnt mit The day after tomorrow heute schon das Wochenende
Ich sehe Verbesserungsbedarf. Nörgeln ist was anderes! :p
das Wissen wo es NICHT hingeht, eröffnet Wege zu "wo es hingehen kann" auch eine Weisheit
Ich sehe... OBs mit merkwürdigen Prioritäten ist also keine Mangelware...
The Indian Restaurant!!!
schickes neues Bild :)
Sitze jetzt im Bus mit allen Kardinälen Deutschlands auf dem Weg zum Olympiastadion
Viel Spass - und wenig Regen ...
Frühstück - und dann auf nach Düsseldorf!
Bis zur Klärung von was eigentlich?
Ich finde euren Podcast ja super! Aber mit den Jingles müsst ihr euch was überlegen. Die verfremdete Stimme ist so…naja…
Wenn die Mittagspause zum Jahresurlaub wird, dann war man in einem slow food lokal, ja mai!
ja wer will auch was
gut Ihr habt die Letzte Chance verpassf die 5%-Hürde zu nehmen, da nützt der Beste Listenplatz nichts
Gute Besserung :)
ok, ich freu mich.
Ob das kraß, vernünftig oder so gewollt ist sei mal dahin gestellt. Fakt ist es auch, weil Juden sich sowieso meistens absondern
Hätte nicht gedacht, dass Fullscreen eines meiner Lieblings-Features sein wird
freue mich über den gelungenen Netzwerkabend bei unternehmen-owl und vielen Dank an Iris Beckmann für die fachkundige Unterstützung!
Das Leben ist eben hart.
Ah ok jetzt hab ich es begriffen. Es lag an der Unterwäsche kannte ich nicht. Wow trägst du sowas? Foto?
Die schwarzen Wolken nähern sich bedrohlich und in der schwülen Luft hängt nur ein Gedanke: Regen, bitte Regen!
das glaub ich echt! sie ist bestimmt so lieb *.*
Der Text kommt mir so bekannt vor …
klar, kann aber theoretisch auch geschützt sein. Aber nach vier Jahren ;-)
back with a new twitterdesign, :-)
Noch was zu Sergej Krikalev: 1991 startete er als Sowjetbürger zur Raumstation MIR, 1992 landete er als russischer Staatsbürger.
der Lieferstatus von meinem iPhone4s ist seit Montag auf Frachtführer übergeben - ohne DHL Nr. Was ist denn da los?
achtung, verpackung ist kein spielzeug
Den Papst als "Staatsoberhaupt" in den Bundestag einladen aber Fidel nicht zum Geburtstag gratulieren wollen.
EFA für Mittwoch gibt falsche Ergebnisse. Streikmodus ist anscheinend nicht eingeschaltet.
Oder mit dem Löffel an Stelle des Smartphones.
"Wer heute Social Media konsequent nutzt sichert sich Wettbewerbsvorteile "
Das Leben ist kurz, aber ein Lächeln ist nur die Mühe einer Sekunde.... ich schenk Euch mal ein besonders strahlendes!
Blöder Tag heute
Na, haste endlich nen Grund gefunden. :)
Hallo Frau Heller, würde Ihnen wirklich gerne helfen: . Rufe Sie dazu auch gerne an. Herzliche Grüße
#telekom_hilft erklärt mir gerade (ich habe übrigens angerufen), dass das ein fehler war und es keine zus. 50€ gibt.
Gibt's was Neues? Etwas, das ich wissen müsste? Irgendwelche Skandale? Katastrophen?
Irgendwie erinnert mich der neue song von coldplay stark an ritmo von verona bohlen!
Mist, nach einem wundervollem WE wieder ganze Arbeitswoche die Abende die ohne sie verbringen zu müssen :(
hah. das war auch in der schweiz!!!
Game Over! Spiel 1 an die Nucks ... 1:0 Sieg ... auch wenn am Ende sehr viel Glück dabei war, aber schön gespielt war's.
Ist ja nicht so als ob ich es nicht verstehen würde! macht keine Ansage und keiner weiß wie's weiter geht.
drane als outro. das war schon immer so!
sagt man so, wenn einer zu allem was weiss, als hätte er bei der Aktion die Lampe gehalten
Herzlichen Glückwunsch zur ersten Dekade!
Es handelte sich bei mir um die großen Metallcontainer.(Papier und Glas).Davon gibt es nun sehr wenige hier seit ca. 6 Monaten
Boi mein LIEBSTER. :D:D Freu mich schon auf den nächsten Samstag mit dir. :D
Die Seelords wünschen ein gutes Neues Jahr.
: Kann mit iPhone-Tarif Complete M nicht auf Hotspots zugreifen - sollte aber eigentlich gehen, oder?
hab dich schon vor monaten geadded!^^
Agenturen aufgepasst -> iBusiness Newsletter lesen!
Na schaun wir mal, was wir aus machen. Die Lehrer scheints ja nicht sonderlich zu interessieren.
Ich hasse dieses unfaire Verhältnis: Kein Geld, aber massig Cosplay-Ideen.
Die beste Überschrift in der deutschen Presse zum Papstbesuch gibt es natürlich online: "Hirte kommt, Herde bockt!" in Spiegel Online
Willkommen iphone_nc_rus, Danke fürs folgen!
Heute letzter Tag in Lökken (Dänemark) morgen geht's früh morgens nach Berlin zum ersten Gottesdienst in unseren neuen Räumlichkeiten!!!
langer tag nimmt sein ende... mit einer abkühlung
Allen einen schönen Wochenstart :-)
Fraktuonssitzung, Besprechung der Gremien für die 18. Legislaturperiode.
Der faule, schnelle Hund springt über den braunen Fuchs.
England, Irland, Dänemark, Kroatien und die Ukraine bei der EM. Gefällt mir.
Auf ins #EU-Ratsgebäude. Ich nehme Wetten an, wie lange das Treffen der #Eurogruppe dauert. Mein Tipp: mindestens bis Mitternacht.
Paddy hat die gleiche heiße Hand wie ich :D Partey!
Journalisten sind halt keine Atomphysiker ;-)
Die frau kotzt mich so an könnt auspflippen...
Wie nennt man einen norddeutschen Bestatter? - Friesenleger.
Spam- oder Trollfilter vielleicht? ^^
brand eins - heute neu am Kiosk.
kenn ich zu gut... *knuddel*
v. HHohne: Dumme Gedanken hat jeder, aber der Weise verschweigt sie. (Wilhelm Busch)
grhmpf... mein Zeitmanagement hat nicht so ganz gestimmt... Essay 1 von zweien fertig.... mist mist mist
Kennt sich jetzt im "Senefeld Quartier" in Offenbach aus! Tolle Veranstaltung im Hbf :) Und: WutbürgerInnen.
Endlich habe ich meine Bewerbung fertig! Thank God! Ich saß da seit den Herbstferien dran. :D Na ja, gut Ding will Weile haben.
Na also! Wir haben ein Label!!! Unser Debutalbum wird noch diesen Sommer auf SN-Punx erscheinen! Dicken Dank an Dirk! Mehr Infos in Kürze!
STROMBERG ist mal wieder richtig gut drauf! ;)
Wenn man sein Steak richtig brät, kann man sich die Rinderkraftbrühe zur Vorspeise sparen.
Bitte immer in der Netzwelt bleiben...
Und wir legen gleich nach ... Registriert Euch jetzt und sichert Euch Euren 10€-Willkommensgutschein (einlösbar ab einem Warenwert von 50€)
Happy über die Radio Hamburg App, nachdem der Player nicht funktioniert hat in Bayern.
Es gibt übrigens einen Account namens , und den gibts schon einen Tag länger als den anderen. U^U
Das mit dem warmen Wasser dauert wohl noch, der Mann, der da im Bad rumturnt ist alles andere als glücklich :(
was macht Catrice, außer nicht antworten ?
Heute geht´s ums Thema Catering zum #bcnue, ihr dürft gespannt sein. Wer letztes Jahr da war, weiß was euch erwartet ;-)
gamescom wegen Überfüllung geschlossen - das hätte es ein Leipzig nicht gegeben...
Danke, Cem Özdemir für die klaren Worte.
Das Gemecker über das neue Outfit von #Xing erinnert irgendwie ein wenig an "Was der Bauer nicht kennt, frisst er nicht."
Immer und immer wieder machen Frauen denselben Fehler und fragen mich nach meiner Meinung zu ihrer Frisur, ihren Schuhen, ihrem Hintern...
Vampire sind tot und haben kein Blut. Also können sie auch keine Erektion bekommen. Bäm!
Warum können die Münchner Straßen nicht immer so leer sein?
Ich umarme dich unter dem Dach des Himmels. Auf dein Wohl <3
menschen machen so eklige dinge. bitte lieber gott, mach das ich keiner bin.
Das ist doch das, was gleich nach dem Fax-Zeitalter kommen wird oder?
ja die sind wirklich toll! Hast du die auch?
: Der Kuss auf dem Balkon fehlt doch noch - menno.
dieses hier ist ein bisschen weit weg xD
Und was sagt Foodwatch zu EHEC? Ach so, stimmt, ist ja "Bio"... Nur "Chemie" ist böse. Ich vergaß...
Guten Morgen, Welt!
So und nun gibt's Plan B!
#Guttenberg selbst ist ein #Plagiat: Lothar Matthäus mit Sprachzentrum.
Die Hauptfrage der Siedlergemeinschaft ist "Warum hier? "
Interessant, wo manches deutsche Unternehmen ihr Callcenter liegen hat. Gerade Rückruf von Callcenter in Brasilien erhalten!
Wollen wir uns ein teilen?
ich warte :D
Gute Idee. Aber leider nicht im Mac- oder OpenType-Format erhältlich!
Der Berliner weiss: "Südlich von Schöneberg: Schwaben. Südlich von Stuttgart: Schweiz. Südlich vom Tessin: Nordafrika."
Ach Zopf... Back lieber Kuchen für den Mitbewohner als meinen Schwachsinn zu besternen.
Kann man Libyen noch Nahost nennen? Bei einem Land, das genauso weit westlich liegt wie die Bundesrepublik, wird's schwierig.
Köln war auch nicht gemeint:) Wir sind mit Bürgerhaushalt etc. gut aufgestellt. Mehr geht aber immer:)
"Steves Brillanz, Leidenschaft und Energie waren die Quelle zahlloser Innovationen, die unser aller Leben bereichern und verbessern." R.I.P.
Pelzig hält sich, echt sehenswert.
Danke für eure aktuellen und interessanten Tweets. So ist man immer bestens informiert.
Drück mal kurz den #C an meine Brust. Für die Thematisierung des #Bundestrojaners. Toll!!
In der Küche hab ich aber keinen Tisch :P
Was ist der Unterschied zwischen einem Bayern und einem Türken? Der Türke spricht deutsch!
Der Schal hat das Kleid echt aufgewertet, wirklich!^^Und die Oma- die zeigt, wie bekloppt die ganze Familie ist^^
hat sich das aktuelle am Kiosk seines Vertrauens gekauft.
Dann hilfts am meisten. :o)) Ich freu mich auch über einen einzigen Klick, wenn er von dir kommt! ;o))
dann entertain mich:-D warte grad aufn Bus-.-
“die Wirkung von Kokain ist vielleicht dem einen oder dem anderen unter Ihnen bekannt“ Zitat, Dozentin der Biopsychologie-Vorlesung
melde Dich doch bitte nochmal an, die blöde twittagessen.de Seite checkts mal wieder nicht ;)
willst Du darüber reden? Ich weisst, Du möchtest nicht darüber reden, aber wenn Frauen das sagen, meinen sie das Gegenteil.
Ich habe übrigens ein Schleudertrauma vom Headbangen und Körper vom zappeln.
Auto ist fast fertig. Kann es in einer halben Stunde mitnehmen. Endlich wieder der eigene Wagen.
Wieder zurück aus Aue, O-Töne geschnitten, die morgen dann bei laufen.
habe gestern übrigens mal die ersten folgen der neuen 2 & 1/2 ♂ gesehn. finds besser als die alte version. aber wird trotzdem abgesetzt imho
Natürlich auch von uns! :-) “: Happy Birthday, Birgit Prinz!!! #pmf11”
wollen wir nicht!
Danach: Socialising im Foyer und die Diskutanten stehen sicherlich für einzelne Fragen zur Verfügung
bah. Sowas hasse ich ja.
So. Powerhouse auf- und abgebaut. Der Tag kann beginnen. Chaka!
HAHAHA! Die Medien wurden von der Mitgliederversammlung ausgeschlossen.
mitnichten, doch hat's mir gestunken.
voll der Schöne.
So heute ist Siebenschläfer
Perfekt! & dann, wenn Stille in denRaum einkehrte, schreist Du ganz laut die vorderenLeute an: HUA! Den Vortrag vergessen die nie!
Ich glaub er hat ein Foul von Guerrero gegeben. Bitter.
Ich würde mit dir RPG schreiben :<
: die überlesen wie viele mewi-erstis das wort "wissenschaft" am ende..
DIE Pleite - bankruptcy, failure. Eine Pleite Griechenlands soll unbedingt verhindert werden.
hehe, das war ein Zitat von einer Frau namens Katzenberger im Fernsehen.
Merci. Auf viele künftige zwote und erste Plätze für deine schöne App!
.....mal gerne wissen wollen wie sich die 226 Mio in der Vergangenheit bis jetzt unter den regierenden Parteien verteilt.....
SIM Change trick!!! Aber ich stimme zu ... ist wirklich Kagge!
Bahr Baumarkt in Altona
Ich verachte euch wegen eurer Kleinkunst zu tiefst.
hast den am Stück geschaut??? Mein Lieber Schwan, ich bin schon beim ersten Herr der Ringe extended weggepennt :)
bei mir hält sich das noch in grenzen ;) #google+
Diese Überlegung sich die Kante mit Wasser oder mit Aspirin zu geben... und Wasser langweilig zu finden.
Die Studentbar + Klo ist schon bisschen umheimlich im Dunkeln.
Tagesweisheit Wer weiss denn, ob das Leben nicht Totsein
ich war schon halb wach, da ich den Wecker ausgemacht habe und ich mich nochmal umdrehen wollte. Und dann kamst du.
Bin ich eigentlich der Einzige, dem Steve Jobs total egal ist? Geht man nach der Berichterstattung, scheint's fast so.
Eine Frau muss man wie ein Weib behandeln, wenn sie sich wie ein Weib benehmen soll.
ma nachgesehen Twitter gibt es ein Jahr länger als das iPhone
Heute so bei Rewe:"Ich krieg ihn einfach nicht rein!" - "Dann feuchten Sie ihn halt ein bisschen an und versuchen Sie es dann mit ruckeln."
Ach ja? In welchem Team?
Twitter war weg . Ich dachte die Revolution geht los.
Begründung? Wohlgemerkt in 140 Zeichen^^ ich bin da ja intuitiv anderer Meinung
bin heute trotz Freitag witzlos und fad. Wochenende wartet mit Arbeiten auf mich...
Auch bei Twitter:
jep, Du bist LAUT!
Irgendein großer, gutaussehender Arzt mit dickem Kontostand, der mich zur Weihnachtsfeier begleiten möchte?
Manche sind echt zu dämlich die #Taw Antwort per DM an zu schicken. Wenn jeder die AW weiss, bringt das keinem was.
Live-Twittern von der in der koelnmesse. Wer die Neuheuten Vorab sehen will, sollte folgen. ;)
wäre mir ziemlich egal...
das sind ja gleich zwei hirnrissige Alibiaktionen auf einmal
»Grow Your Penis 4 Inches in Just 2 Weeks« –Das Bildmaterial überzeugt ja aber für einen 2 Wochen Kurs ist Photoshop einfach viel zu komplex
Deutsche Dance Charts sind fast genauso asozial wie die Ballermann Hitparade
Wettkampfbeginn für die Leverkusenerinnen Ariane Cullmann und Franziska Kappes im Stabhochsprung der weiblichen Jugend.
Also sie hats überstanden ;)
Hausdurchsuchung? - Super Statement zu dem Thema Ex-Extremisten
Morgen mit meiner piercing Fee telefonieren was mein Schmuck kostet? =)
du bist ein widerlicher mensch geworden
Sami, ist ja süß was du machst, ehrlich, aber hast du überhaupt noch Freizeit oder sowas in der Art?
Lande am Samstag. Es war eine grossartige Reise, aber jetzt freue ich mich darauf alle wieder zu sehen
wo hast du denn die Clarins Sondergrösse Handcreme gekauft aus eurem Video?!
Das ist toll, Bring it!
Das kann nicht wahr sein. Hasseröder schwarz schon wieder nicht mitgeliefert, weder 30L noch 6er Träger +++ wann kommt das endlich?
# Fessenheim Morgen am Sonntag wird in Fessenheim Demonstriert direkt vorm Kraftwerk bitte bringt Plakate mit zum Demonstrieren !
naja für die ammis ist jedes deutsche pilsener eine offenbarung ;D
Vielleicht mal Daten-Rooming anmachen.
ICE hat 16 Minuten Verspätung. Mitreisender fragt die Zugbegleiterin "Na, mal wieder Probleme mit dem Tauwetter?"
Ich finde, dass du vor allem Features zeigst. Wichtig wären mir Produkte oder Prozesse aus realen Lernprozessen auf itslearning.
sehr gut! Tolles Publikum, und für Referenten ungewöhnlich. Pünktlich, erste Reihe als erstes voll und echter Dialog!
Blogger-Ticket - check, Flug gebucht- check, denn man TO!
Schnell, gut, gesund kochen? Tag-für-Tag-Rezepte fürs ganze Jahr mit Tipps, direkt aus dem Wittgensteiner Bergland. utegoldammer.de
.....ist auf den Weg zur Arbeit.
Tipp 1 für Island: an der Tankstelle die blau markierten Zapfsäulen meiden
neues profilbild durchgekommen?
Ab dem 01.02. bezieht German F1 das eigene Büro in Magdeburg
dann werd ich das mal checken :D oder warte ich auf ICS port beta 5 xD ah damn it!
kann z. Z. nicht twittern, nimmt Hoteliers auf der Bühne Angst vor negativen Bewertungen. Auch schlecht kann gut sein.
Neue Xing Gruppe: Finance Karriere München. www.xing.com/net/financemuenchen
ja um den ging's. Cnc4 Und Das ra3 addon sind Schrott.
dass du in wahrheit ein dicker, bärtiger mann bist.
RT : Gerade hat ein Google Mitarbeiter angerufen um mit bei der Einrichtung des Business Account zu helfen
Stärke wächst nicht aus körperlicher Kraft - vielmehr aus unbeugsamen Willen. MG Gutenmorgen
Jedward sind Hamster auf Drogen
und wo?
Hier - moi - das wäre der obligatorische "Tritt in den Allerwertesten" den ich bräuchte :-) Details bitte - wär sofort dabei!
ok, dass erste mal das ich es schade finde kein Android zu haben :)
Always soo wonderful listen to Johnny Jukebox. *-* ♥
Grüne Jugend Niedersachsen spricht sich für stärkere Zusammenarbeit mit autonomen Gruppen und gegen #cdu aus.
Wurde gerade das erste Mal von einem Follower beleidigt. Bin jetzt bereit für die dreckigen Spielchen.
Anschrift austauschen zählt nicht
Ich stelle fest: Bin gerade saugrantig. Von mir ein #FF an alle Genervten
ist es denn schon tod oder wird Rudi von Alex noch durchs Dorf getrieben?
Aber man kann nicht das ganze Volk die ganze Zeit zum Narren halten.“ Abraham Lincoln
Schön, wenn man sich auf die Inhalte, die man gerade lernt, gut einlässt. Dumm, wenn man dies zu sehr tut- aktuelles Thema: Sedativa.
Wenn man sich von Leuten, die in billstedt wohnen, anhören muss: "du wohnst ja auch am Ende der Welt!" ...
Ne, ne, ne. Wir sind immer so aktiv. Egal wie viel %.
Gerade auf AXN: "PLAY'D das Filmmagazin und UNCUT das Gamingmagazin" ... so so :P
Ein großer Innovationsttreiber, begnadeter Redner und Verkäufer ist nicht mehr unter uns: Ex-Apple Chef Steve Jobs ist gestorben...
Yep, war auch der allgemeine Tenor - Thanks :)
Cool, das neue Xing. Gratulation nach Hamburg und Barcelona!
Weidenfeller gleich im ZDF-sportstudio
Seit ca. 10 Minuten :p Aber man kann sich fast denken wieso ;)
da sieht aber nicht wirklich nahrhaft aus;)
Verkaufsoffener Sonntag. Ja, ich bin ein Mädchen und ich mag shoppen nicht. Ab ins Bett.
Leben suckt mal wieder richtig.
Marcel ist so toll
Welcher Spinner war das?
Na dann mal alles Gute zum Burzeltag vom #soundcheck Team. :)
Alter! Habe ein neues Telefon... Galaxy S2... Das tritt dem iPhone ja sowas von in den Arsch! xD
Mail ist echt nicht so der Knaller geworden, vielleicht mal Thunderbird ausprobieren?
Spannender Vortrag beim LFA Kinder, Jugend und Familie zum Thema Eltern-AG.
Breno. Alle Gaga. Allein zur Ablösesumme hat jeder Einsatz dem FC Bayern ca. 580.000 € gekostet. In was für einer Finanzwelt leben wir?
#ifttt macht schon seit Anfang an den -Service, muss aber mal wieder reinschauen, was es so neues gibt.
altes Fischerhaus als ferienhaus zu vermieten an der Ostsee www.gardey-immobilien.de
Du hast wohl deine Tage? - Blöder Spruch ...
So lange es keine Anspielungen auf noch mehr Arbeit sind… :)
Wir sitzen in BS. Und bereiten das Camp vor
ja. Da stimme ich dir zu.
Glückwunsch zum fetten Artikel.liest sich gut....
Kann mal einer meinem Chef erklären, dass ich in die Sonne und nicht in ein Büro gehöre?
.. na Feierabend :-)
feierabend jetzt die füße hoch weil tun mal schön weh wie der rest des körpers...(schulter,rippe,arm)
Jetzt hätte ich soviel Zeit für sie aber #Siri lässt auf sich warten :(
Heute nacht ist ne Maus in mein Bett gekrochen und hat bei mir gepennt. Einerseits irgendwie böse...andererseits war der bestimmt nur kalt.
Tach! :-) Was veranlasst Dich, abends in der Bibel zu lesen?
Danke für die tolle
Wisst ihr ... mir ist überhaupt nicht nicht wichtig, was ihr getan habt, sondern was ihr in Zukunft tun werdet.
Hehehe... RT : Vielleicht hat auch die Referendarin die Lehrerin umgebracht, damit Copper an die Schule kommt...
Töte die Pfeife! :-)
Ansonsten denke ich mir: hey, ich habe einen kniehohen Terrier. Der wird mich schon verteidigen!!! (also hoffe ich....!)
lpt11 haben schon die Berliner spd benutzt, glaube #lptlsa ist besser
so,erste Hälfte vom dach ist neu isoliert. zweite kommt dann wohl im frühjahr. :)
im Westerwald. Regen, dann Regen und zwischendurch einpaar hellgraue Wolken.
Morgen, #lustlos und dazu noch schönes wetter.
Ach, das waren noch Zeiten, als man rufen konnte "Mutti, ich will auf'n Arm" und Gehör fand.
na ja, es gab so Anfang 2011 2 aktive Piraten in #TK, im Frühjahr dann 5 - und jetzt sind wir dabei... ja
Apple hat bisher 3 Milliarden US-Dollar an die Entwickler von Apps ausbezahlt
kommt nach diesem Wochenende zu dem Schluss, er ist von vielen Parallel-Welten umgeben..
Erkenntnisse müssen nicht neu sein, um nachhaltige Durchschlagskraft zu entfalten, sie müssen nur als "wahr" erkannt werden
#Wagen82 hat den #Battle of the #Karneval mit Abstand gewonnen.
Rosenkohl und Lauch?
#Studenten-Job im #Online-#Marketing in #Hamburg zu vergeben. 20Std die Woche. Bitte mit ein paar #SEO Kenntnissen. Einfach via DM melden!
Habe soeben mit Kanonen auf Katzen geschossen. Natürlich nur redensartlich. Der Spatz in meiner Hand flattert schon ganz nervös...
Das gefällt! :-)
okay. Danke! :) Hab ich wieder umsonst 10 Minuten gegooglet.
Liebe ist ein unendlicher Himmel. Du kannst sie nicht einengen, ihr Bedingungen auferlegen und sie begrenzen.
guten Morgen und ne tolle Nacht dir ;P
Ich habe den bösen Verdacht, dass am benachbarten Gymnasium heute draussen das Abi mit einer Musikanlage jenseits von 10.000W gefeiert wird.
Ich auch. Fun fact: Die HVV-Onlineauskunft hat keine Ahnung, wo der 604er in Wirklichkeit lang fährt.
Der Stream verlangsamt meinen Rechner zu sehr. Ihr sagt mir ja, was Mark so anzubieten hat, okay?
die decke auf dem kopf.
meine Katze ist immer hungrig :D zu jeder zeit an jeden Ort- wenn sie nicht gerade schläft :D :D
Der heutige Kauf der Thermounterwäsche in lang hat sich aber mal sowas von gelohnt
Sorry, zu spät. Bin schon aufgestanden :-)
"Die Dachlawine". Diese Woche war Bergfest. Ab nächsten Donnerstag bis Ende Oktober sind dann noch Vorstellungen.
Dass Betten auch immer so unglaublich angenehm sein müssen. Tja. Ich wünsch dir angenehmen Durst morgen früh.
TeuTeuTeu aber suchst doch bestimmt auch noch irgendwo direkt etwas festes oder?
Kinder sind kleine Wesen, die sich nicht so benehmen dürfen wie ihre Eltern im gleichen Alter.
Poetisch könnte man zu einem Abend "sterbender Tag" sagen. In dem Kontext wünschte ich, man könnte Tage abtreiben lassen.
Diese bekloppten hl. Könige haben mit ihrem Weihrauch den Feueralarm hier ausgelöst im Haus.
Alle Infos zur neuen Wader/Wecker - Tournee auf: www.wecker.de und www.hanneswader.de
Schaue gerade auf das Dach gegenüber, da liegt so ein Hauch weißes Zeug, habibber, kakakalt.
Viel Spass! ": In 7 Stunden geht es zum Flughafen, war ja schon seit Sonntag nichmehr da ^^ *freu* #upintheair"
Neben den Anstrengungen der Werbewirtschaft ist Schach die groesste Verschwendung menschlicher Intelligenz. - Raymond Chandler
So! Gleich gibt's Frühstück. Sehr schön. Danach ab aufs Sofa, zusammen mit den Popatzen.
Solange die Wurst kein Gesicht hat oder ein Bärchen darstellt...
Was macht Lena da im Publikum? ;D
Ein Polizist mit Elfenohren. Mit diesen Elfenohren schreibt er was auf.
Hey, super!! wann ist es soweit? :-)
Kann sie öffnen!!
aber die kommenden Tage exklusiv im OCM. Und wie alles andere: Voll funktionsfähig!
Jeder Mensch ist Zweck, er/ sie dürfen jedoch nicht von anderen Menschen nur als reines Mittel zum Zweck benutzt werden. (s.ä. von Kant)
Vorlesen fördert Kinder - na da sind und ich ja der absolute Förderkindersuperknaller :D
Fazit: das Problem "asymmetrischer Beteiligungsstrukturen" wird durch das Internet nicht gelöst, sondern reproduziert
Das Auge (ich aber finde, dass es ganz anders ist)
von H&M?
Das freut mich aber!:)
Hallo? Wo ist das Raumschiff? Ich habe mir doch nur einen Kaffee geholt? Oh Gott - ERDE - holt mich hier raus
lol angeber... Dafür fahren die rentner jetzt erst nachmittags :p
Hab zwar gerade keinen Vergleich, würde die Bolivar aber noch kräftiger erwarten
aber zuvor werde Ich wiederkehren und einen Korb gefüllt mit Segnungen mitbringen
RT Liebe Grüße zurück und viel, viel Sonne heute.-) ☚ Ebenso ;) herzlichen Dank!
Wegen großen Interesses an den Promopaketen gibt's die nur noch kurze Zeit KOSTENLOS. Wer noch will: Email mit Adresse an
ja toll um pn zu schreiben musst du mich auch folgen mein freund ;D
bin aber nur fr und sa da :)
The toy isn't happy! Because there's no happy end...
Ick freu mich so RT BÄÄÄÄM! Nominiert! Gibt es bald mal einen Preis für die meisten Nominierungen????
... Jetzt weiß ich, dass das Leben auch scheiße ist, wenn man sich wie in einer Stromberg-Folge fühlt... (2/3)
Da denkt man, wenn Drake und The Weeknd zusammen Musik machen, muss da was Gutes bei rauskommen - bis man "Crew Love" hört.
Verdammt, Zeitumstellung war schon heute? Und ich dachte, ich kann morgen länger pennen -.-
including the G. (G-Punkt) and the "von" ;-)
Heute entscheidet sich wer der neue Bundesvorsitzende der #NPD wird.
Der Liquidizer-"Hack" eignet sich aber auch wunderbar für Verschwörungstheorien aller Art.
Ich brauche eine Katze, die nicht kackt und kein Dickdarm besitzt.
Gerade die Idee für nen Zeitreisefilm bekommen. Titel: Back to Friday. Wer würde den sehen wollen?
Die Gehirne sind bei allen Menschen gleich. Es entscheiden die Gedanken, die uns steuern. von Nikolaus B. Enkelmann
Ich glaube fast, ohne mein Totenglöckchen hätt ich gar keinen Spaß im Leben.
Guten Morgen Dominik, wir werden Dich gleich mal besuchen auf einen After Eight Becher?
aus KA, oder zugezogen?
Im Liegen lässt es sich am schönsten pupsen. In dem Sinne: Nacht.
ja, gerne, können wir ja noch genauer ausmachen. Was machst du hier? Urlaub? :D
Deutschlands Expertin Nummer Eins für kreativ-chaotisches Selbstmanagement
Krass. 14 Stunden Schlaf. Das erklärt einiges. Und ggf. sollte ich weniger Anwaltsserien gucken.
Das Essen war super, das Ambiente gefällt. Schön ist's im Tipi am Kanzleramt!
Jetzt warte ich nur noch auf die Frau. Wie üblich.
Vollbremsung mit Rad für nen Mops gemacht. Bremse gerissen. :-( Das ist tierliebe.
...ich musste fast kotzen, aber dann doch nich :D
Die Lücke in der Ausstellerliste der Art Basel und der stille Niedergang der Leipziger Schule-wer schreibt den Aufsatz?
freut sich wenn über eine verkaufte Homepage beim Auftraggeber ein deutliches Umsatzplus über die Seite verbucht werden kann.
du twitterst soviel. wenn ich mit dem iphone bei deinen tweets bis zum 9.19 scrollen muss dauert das sehr lange
Danke, nach mehrstündigen/nächtlichen ;-) Tests, kann ich dies bestätigen, Grafik,Gameplay,Individualisierung, alles sehr schön
Es macht nicht nur den Eindruck!
Na denn, das Tal der Ahnungslosen in der Zweiten Liga. Gratulation!
Aber hoffentlich nicht nur deswegen ;)
Alles gut, Server laufen längst wieder, Sorry für die verspätete Meldung.
Bekommt jetzt vielleicht jede Partei eine eigene Drecksuch-Abteilung um die anderen Parteien zu stürzen. Ich (T)wittere politische Unkultur!
Das neue Layout von #xing ist nicht wirklich ein Fortschritt. Kann ich bitte wieder das alte haben.
Der DFB hat uns verarscht??? Hab ich was verpasst?
Ich will nicht unken, aber Englisch könnte zum Teil BKA-Beamte überfordern.
Frauen, die sich,zum Frühstück, ein TicTac zwischen die Zähne schieben und sich sagen "Mit den 2 kcal komme ich über den Tag" ^^
Ne. Aber ansonsten überall! Hirn u. Pi... die 2 Teile zum Denken sind davon befreit :*
Heute im Heimathafen! 7. Berliner-Tanz-Theater Abend. „VERLUST (AN) FÄLLIG“ Viel Spaß!
Irgendwo im Nirgendwo - okay, so klein ist der Ort jetzt auch nicht ;-)
Ein Griff in die Gummibärchen Tüte und 3/4 sind weiß und grün. Ungefähr so kann man mein Glück mit Männern beschreiben.
meine familie erwartet euch schon mit offenen armen ;-)
Hilfe, der spamt mir die Timeline voll. #ganzvielzunull :D
Kann mir bitte jemand mal dieses Rezept zum gluecklich sein geben?
Liebes theaterhagen, ich drücke allen die Daumen für den heutigen "Maskenball". Könnten Sie mir auf Twitter folgen wie ich Ihnen? LG SB
Ach ja, die Altersweisheit.
Sieht übrigens ganz ganz toll aus :)
Thema war Rechnernetze. Gefragt wurde größtenteils der Stoff über den ihr im Podcast gesprochen habt :)
Das zweite ist schon besser
toll, wir wollen auch eins :)
Wolfram Kons beginnt mit den üblichen Gags über Düsseldorf.
Der FC Bayern braucht dringend eine oberfränkische Wettertanne als neuen Trainer!
4 1/2 Stunden Review & Diskussion zum Feinkonzept - geschafft & platt - hoffe der DL hat gut zugehört & alles verstanden. Feierabend!
Beim Joggen hörten die schmerzen in der Ferse irgendwann auf und mir war leicht schwindelig. Ist das gut oder schlecht?
Oh nana, what's my name..
Alle sagten: " Das geht nicht." Dann kam Einer, der das nicht wußte und hats gemacht.
Was man da so hört in Bezug auf Finanzen,Bürokratie und Kooperationsbereitschaft der Landesregierung schafft vor Ort schlechte Laune.
Wie gesagt, mir persönlich ist mein Körper nach meinem Tod egal und ich persönlich verstehe nicht, warum nicht jeder so denkt...
dann lass uns zusammen weiter kichern
Countdown läuft: Nur 200 Top-Manager bekommen die Chance Referenten aus Rhetorik, Karriereplanung, Haute Cuisine, Wein etc zusehen
Putenbrust Salate sing mega lecker :*
#Jauch Warum diese Gäste? Warum dieser Blick zurück? Mir fehlt der Blick nach vorne, auch beim Konzept der Sendung.
na wollen wir doch hoffen das es nicht vom husten zur grippe wird..;)
Es ist ja nicht so als würde ich es nicht begrüßen, montags zu hause zu bleiben... Aber ne chronische dickdarmentzündung ist echt fies :-(
Viel Spaß ;D
was wohl ;)
DAS Blog ;)
danke!! Gruß aus Hollywood!
Exakt so fühle ich mich... Im Prinzip kann ich nur Homer Simpson zitieren: "D'OH!"
wann, du Sau!?
So dann mal bis morgen alle miteinander. Denkt dran, heute letzte Chance bei unseren Wintersachen nen Schnäppchen zu machen!
der hat ja einen Knall
Wenn die (Arbeits)Woche so weiter geht,brauche ich ab Freitag früh einen Gehwagen!
wir auch! RT : EIL: Stefanie Hertel und Stefan Mross haben sich getrennt. Wir sind sprachlos.
ach das männliche geschlecht ist schon ne art für sich..
keiner heißt doch freiwillig Nele, oder? Ne ne?
bin ich jetzt bei whitelabel.me rausgeflogen oder was?? mein profil existiert nicht mehr, mein username auch nicht, was ist da los?
Treffe mich dann mit OHNE foursquare zu benutzen. Ob das wohl klappt?
Bürokollege hat die wunderbare Eigenschaft, das vor sich her zu murmeln, was er gerade in die Tastatur hämmert.
Letzter Arbeitstag. Dann
Morgen in Helsinki für 10 Tage :)
Abendbrot und Krieg. Man liest sich!
Moderator: Wie bekommen sie diese Informationen zu den Eltern? Appelhoff: wir brauchen Institutionen um bis zu Eltern vorzudringen
Nach dem grandiosen 4:1 gegen Schalke, euch allen einen schönen Start in die Woche
Das Neue macht keinen Spaß mehr.
lag das mit dem Ton an meinem Fernseher?
Long time ago. Dieter und Barbara
Da bin ich Egoist. Ich tausche nicht und meine Karte bekommt auch keiner.
Hat denn jetzt inzwischen eigentlich mal jemand herausgefunden, ob wir nun Human oder Dancers sind? Was macht Ihr eigentlich die ganze Zeit?
Langweilig! Aber schon klasse John #Wallace mal wieder spielen zu sehen!
Heute allgemeine Infektionspanik in der Redaktion: Moderator Sascha S. spielt mit seiner Gurke rum.
das ist auch gar nicht einfach, in der heutigen Zeit, gut u. gerecht zu sein:-) im echten Leben siehts noch ganz anders aus
“: schon seltsam,dass man Milliardengewinne verkündet, aber kein Geld für Sanierung v marodem Großstadt-Bahnhof hat. #dortmund #bahn”
"Schreibt mal ne PM zur IFA." "Was gibt's für News?" "Weiß ich noch nicht, lasst halt Lücken."
Nacht ruhig weiter so. Begebe mich jetzt einen Traum weiter.
Tsunami walzt Küstendörfer nieder, Schiffe in Not. Verfolgen Sie die Ereignisse im Liveticker. - Klingt irgendwie perfide...
Caren Lay: #SPD überzeugt nur Macht und Stimmen, nicht Argumente und Inhalte
man, es ist so dunkel in meiner Wohnung... wollte doch nein ein Video drehen... ☺ ich mache mal Licht/Kerzen/Taschenlampen an ♥
Ich bin gerade fest davon ausgegeangen, dass ich heute nicht arbeiten muss. Naja. Ein Versuch war es wert.
Nein, ich habe kein Verständnis, wenn innerhalb von einer Woche schon zum dritten Mal das Onlinebanking nicht verfrügbar ist.
Für mich nicht... wenn ich Musik höre, dann sehe ich sie. also das sehe dann nur ich, ich mein ... nicht dass ich irre wäre ...
Na das eine schließt ja das andere nicht aus :p
Das freut mich aber! Am Samstag gäbe es die Möglichkeit im Odenwald. Falls das überhaupt in deiner Reichweite ist.
cuba libre! Und hat der eine typ nich gerade noch ne andere genknutscht?
berichtet nächsten Samstag mal von den Oldenburg Knights bei Ihrem ersten Heimspiel
Gleich zum Kinderarzt letzte Impfung abholen.
#Schmerzensgeld für #Gäfgen - Die Aufregung kann ich nicht verstehen. Es ist das Wesen des Rechtsstaats, daß alle die gleichen Rechte haben.
Dieses schnelle Internet muss ein sehr scheues Tier sein, denn es versteckt sich die meiste Zeit sich vor mir. Komisch.
bitte dringend um kontaktaufnahme. mein preis aus dem adobe-gewinnspiel kam nur zur hälfte an.
Hab ein Angebot für ein Auslandspraktikum bekommen. Auswahl: Östereich Schweiz Frankreich u.a. Will nach Schottland
Suche nach #Literatur und #Ideen für Biographiearbeit
lieber auch deren schwachsinn als private zensurbehörden!das problem existiert ja nicht nur bei apple sondern an vielen stellen
Ich werde heute nicht mehr wach!
Naja, sie erhält trotzdem gerade Einfahrt :D Fährt jetzt aber durchs halbe Ruhrgebiet anstatt vll. nur 15 Minuten
Microsoft wird das neue Apple ! Ich sag's euch !
aber ich bin doch gar nicht aus #twitterdorff ;) kenne übrigens auch n gutes hotel..
Ich glaube nicht, dass du mit dem Strick Strom ins Akku resp. dein elektronisches Gerät bekommst...
Dieses WE steht unser Gig in Köln an... wir sind wie immer fleißig :)
Nun Schlaf ich mit im Kinderzimmer, hoffentlich hilft's.
"Plauen - Stadt der Spitzen" lol mance städte haben schon komische zusätze.
"The Thing" war leider nur "gut". Habe mehr erwartet...
nicht so schlimm. :)
Eine Stunde auf dem Bauernhof und ich rieche schon nach Hund, Lama, Ziege, Kaninchen und Schaf. Smell you later...
#HumanBranding #SocialMedia Tipp 30/77: Lass Dir von niemandem erklären, was Du kannst und was Du nicht kannst. Folge Deiner Leidenschaft!
bahn am richtigen gleis fährt in die falsche richtung. danke, mvv.
man weiß ja nie im voraus was die da singen werden
Dich verwirrt zu haben, reicht mir vollkommen :-)
Endlich ankommen: Ab sofort gibt es unseren Deathpresso nur noch in den schwarzen Espressotassen. Schlafen kannste wenn du tot bist....
Alta falta.... Warum gehen mir meine Weiber nur so aufm Keks....
Year Baby. Ein hoch auf die #Telekom. Jetzt muss nur noch DHL funktionieren.
Das hast du völlig falsch verstanden. Wir versuchen nur bei als V-Mann einzuschleusen.
USA: die Konsumenten geben wieder mehr Geld aus, verbunden mit Kreditaufnahme. Aber auch Verbesserung der Frühindikatoren.
Erst mal n kaffe..
tja sind eben handelsfachpacker und keine gärtner!
Könnte jemand die Uhr um drei Wochen vordrehen? Das wäre nett, danke!
Sehr geehrter Herr F., ich beglückwünsche Sie und mich selbst und alle anderen herzlichst mit einem YEAH, YEAH und nochmals YEAH!
Och Leutchen Deutschland kann nicht immer gewinnen, Deutschland kann nicht immer am Besten sein... :P
Ja, man muss sich da echt entscheiden welches Tool man nutzen möchte. Sind eben beides komplexe Profi-Tools.
Ihr spinnt doch, ! Jetzt geht mein Internet wieder und ihr schreibt mir ne SMS, dass es sich vor Ort einer anschauen muss...
Immer blöd wenn man so nah dran ist und dann doch verliert. #baskets 94:98
Der #kinect Session Planer? Wie cool ist das denn?
kann man heute Nacht nicht 1std zurueck drehen?
Ich bin dann auch endlich wieder zu Hause....
Können gerne darüber sprechen! :) (thx )
Wenn Nichts mehr hilft, hilft nur noch
montag morgen und mir geht jetzt schon die pumpe wegen samstag.
Hass ist eine Entscheidung.
weiß ich leider nicht..
tschüss du betrüger
Wer hat den Fisch in den Himmel geparkt? Die fühlen sich doch bei der vielen Sonne und trockenen Luft gar nicht wohl.
Guten Morgen euch allen.Genieße gerade meine Tasse Kaffee,gleich gehts ab in den Laden.ChaosBewältigung.Hat sich einiges angesammelt.
Vermisst ihren der jetzt schön ne Woche in Kroatien ist wo es gerade 30 Grand sind ... is klar :P
Guten Morgen zusammen.
- Nabend, ehrlich dir gehn´mir auf den zeiger mit ihrem scannerzuegs, sorry- schönen abend aus bln ! :))
... das leere Glas vor mir fühlt das Gleiche wie ich ...
Vertrauensabstimmung in Griechenland wird verdammt knapp. Zwischenstand: 72 ja, 70 nein.
nee, ich sperr ihn lieber ein ;) ja, glaub schon...ich werd mir trotzdem gleich noch mal ein aspirin complex reinziehen :)
Danke für die News, dass Herr #haekelschwein bei Anne Will war. So hab ich auch erfahren, dass Sabine Christiansen gar nicht mehr da ist.
Und vorallem: In welcher Währung? ;) RT : Wieviel Geld habt ihr eigentlich noch so im Ausland versteckt?
warum gibt es diese #säuglingsschlafsäcke nicht für erwachsene? *schüsch!* ich strampel mich auch in der nacht frei!
Wenn mir heute einer blöd kommen will sollte er danach lieber um sein Leben rennen
Ja check es mal aus. Ist echt gut! Ich wünsche dem Auto eine gute Besserung! Irgendwann klappt es sicher. So gute Nacht euch ;)
Tag im Bett. (was fehlt)
Ja, natürlich. Ich weiss doch, wie schwer du es hast. Traurig ist es trotzdem.
Enttäuschung ist meine zweite Heimat, was die erste ist, wage ich nicht zu erkunden.
A gold star for you then!
haha auch so gelacht vorhin
Jetzt was über SF Filme
gibts im allgäu kein fernseh oder wo bleiben deine tweets zum #ESC ????
Danke, bin ab heute im Urlaub :) !
Ach ja, die Bilanzsumme der Bad Bank der #hre ist laut #Spiegel fast so hoch, wie die gesamten Schulden von
Bin gespannt, was Herr Loose bei auf die Frage antworten wird, weshalb Knoll nicht spielt.
Hört sich gut an. S-Bahn hat Verspätung und ich muss noch zu Rewe. Kannst ja schon mal den Schrank kaputt hauen :)
ist das dann nicht zu kitschig romantisch ;-D .... scheisse stelle es mir grad bildlich vor
Du kannst ohne Geschaeftsessen nicht leben, oder? Ohne mich anscheinden schon.
Alter Schwede, ist das ne krasse Produktion bei diesen ESC-Dingens oO
nix da einfach twittern
das ist ja mal shit..sowas geht ja garnicht.könnt ihr nicht mit nem lappi weiter kucken.jedenfalls das evtl. spannende ende?
andere leider schon ;-)
Bin ich vielleicht manchmal zu hart? "Ich sehe schon auf dem Thumbnail, dass du fett bist! Geh weg!"
schlafen ;) And off I go ... Ciao
Was für ein Absturz, liebes Internet. Letzte Woche noch Nacktbilder von Scarlett Johansson, diese Woche von R.E.M.'s Michael Stipe.
So. Alles muss man selber machen. Werd das jetzt mal in FIFA nachspielen, wie es in Wirklichkeit gelaufen wäre.
Er war Student und brauchte die Punkte
erfordert das spezielle lesegeräte?
Bayern ist landschaftich schön. Deshalb denken wir mal, dass es gut beim Dortmund-Spiel auisgeht. Aber. Der Bessere soll ...
Letzte Nacht Zeugen einer Schlägerei am Ludgeri geworden, und ein Passant hat doch tatsächlich nichts besseres zu tun gehabt, als zu filmen.
richtig. Das liegt aber daran, dass Filme "glaubwürdig" sein sollen, was dem Leben recht egal ist
Masterplan für Steve Jobs' Milliarden-Vermögen? - Hamburger Abendblatt netzwelt.de Masterplan für Steve Jobs ' Milliarden-Vermögen? H
Meine Timeline wird alt. Früher (tm) war um diese Zeit Twitter voll mit Besoffenen, die gerade erst nach Hause geschwankt sind. ;)
Auf geht's in Katys Garage!
Wer stellt die letzte Frage an Renate #Künast? Die heutige Twittersprechstunde neigt sich dem Ende zu.
wir fordern ein schnellstmögliches Ende der Atomkraft, weil es geht, wenn Sie wollen Frau Merkel
nun executen sie. Ok, ich auch gleich.
kaputte Treppen und kein Licht im Treppenhaus, aber hauptsache ne Astra Fußmatte und ein "Scheiss HSV" Schild an der Wohnungstür...
five fingers sind gewohnheitssache. trainieren die fuss und beinmuskeln sehr gut! langsam anfangen...
Fast hätten wir das Musical König der Löwen verpasst... Danke S-Bahn Chaos! In letzter Minute aber noch die letzte Fähre erreicht. :-)
Nunja Du hast es genau auf den Punkt gebracht. Ich war eh schon die zeit über am Facepalmen bei B.
#Traumhochzeit von #William und #Kate: Wenn ich wirklich gruselige Dinge sehen will, gehe ich für gewöhnlich ins Kino. @
was für ein trauriger ort die welt gewesen sein muss, bevor dr. kunter die vielfarbigkeit entdeckte.
vielen Dank für die freundliche Vorstellung! Freue mich sehr, dabei zu sein :-)
Klasse, Gratulation! Wurdest Du von Forbes informiert?
... ob ich es wohl dieses Jahr noch schaffe, wenigstens für 1 Tag, nach Boltenhagen zu kommen? *träum*
ich nehme auch den schlechten Wein aus guten Trauben! #Schleimgriche #wobleibtdasProbepaket ?
Allen Twitterschachspielern (und Läufern mit gehobenem Einkommen) kann ich Dr. Matthias Marquardt nur bestens empfehlen!
Stimme besser, dafür Stirn- und Nebenhöhlen zu.
Wenn ich auf der Rednerliste des #FDPbpt dran bin, rede ich über den #Mindestlohn und nicht über den #ESM. #FDP+
Pong ist einfach fesselnd!Du fängst einmal an u. kannst nie mehr stoppen,weil das doofe Quadrat ja immer bei dir rausfliegen muss!
So, das waren also (erstmal) die Diplomhauptprüfungen. Leben, ich hab dich vermisst! Und du mich, ich weiß, das holen wir nach, sowas von!
(ich lass den tippfehler mal. in den originalen sind noch viel schlimmere sachen drin.)
Immerhin wird mein Auto sauber.
hmm wenn du das sagst xD ich werde morgen noch yannick fragen (ob das gut is? XD) also mit den schwarzen mein ich meine neuen
Ich war ja letze Woche auf St. Pauli … aber ohne Spiel. Das Hotel East kann ich aber sehr empfehlen!
Bin noch da - irgendwie mehr G+ als Twitter im Moment... :-) (Bin nicht bei facebook und damit wohl ziemlich anfällig für G+)
Gestern war unser Tourabschluss! Danke für den tollen Abend, hat wirklich Spaß gemacht. Auf ein lautes 2011!
Mal weniger poppen dann bebt's nicht so.
ich hör da bissel Frust raus ;)
gute nacht ihr lieben....:-)
Vortrag über Facebook & Co. gehalten. In der Pause hat sich ein TN nen #Smartphone gekauft um loszulegen. Wo bekomme ich meine #Provision?
Ihr dürft mit einer anderen Klasse Sport machen! Wenn ihr kein Turnzeug dabei habt dann müsst ihr im Schlüpfer mitmachen.
Du hast recht, Robin! Der Joker wird sein orangenes Wunder erleben!
Schreiben Sie 100x "Einladungen sinnlos, denn er ist am Wochenende NICHT in Düsseldorf!" und bitte entsprechend verteilen...
Von #Koblenz über die B9 am Rhein und Telekom-Headquarter in #Bonn vorbei zurück nach #Köln gefahren. Entspannend und ohne Stau.
Frau Leisener soll sich bitte im Tagungsbüro melden. Es wurde etwas abgegeben. Auch das bitte weitersagen.
Diese Affen die da rumgetanzt haben?! Auf jeden Fall!
Happy Birthday!! Genieß Deinen Tag :)
Ich würde ihn dennoch nehmen. Probiere ihn erstmal also bleib erstmal verfügbar...
Willkommen in meiner TL - auf einen guten Austausch
yeah.. boom boom boom + platzregen.... da werden glückshormone freigesetzt =)
Ist es möglich, dass Instacast bereits mit iTunes gesyncte Podcasts nicht neu herunterlädt sondern direkt aus dem iPod abspielt?
Finden wir super :-) (dass wir uns gefunden haben, und dann noch über unser #oreillyblog!) VG aus Köln
Wie? Noch nicht genug verdient? Du machst doch da so in Internet!?
(ich) haben will, den bodi bill!! Also die Musik...
Er soll zuküftig App's ersetzen, da er uns kennt und weiß was wir brauchen und wo wir es am besten bekommen
guten morgen!
Das wäre prima: 91364
Tägliche DAX Profits Prognose: DAX bricht Rallyversuch ab, aktuell nur geringe Stabilsierungschance, Kursrutsch unter 7000 Punkte möglich
mit dir möchte ich mal kirschen essen gehen, oder pferde
mir fehlt noch Inspiration zum Geschenke kaufen...
had a lovely lunch in the sun in #Hamburg!
Nochmal Bambi in Bronze und ebenfalls ein dickes #ff für
na dann beenden wir nun den Tag - und werden morgen bei 25 Grad im Schatten hoffentlich mal am "Stern" vorbei sehen...... GN8
Modifizierung von Prüfmaschinen und Software auf die Anforderungen der heute gültigen Normen und Produktspezifikationen.
Einen schönen guten Morgen in die Runde!
die woche is schon halb rum und ich hab noch 2 demos und 2 info veranstaltungen für den rest der woche im programm
Für einige sind die (teils sehr regenreichen) Sommerferien bereits vorüber, andere genießen sie noch. Wie habt Ihr sie verbracht? Lernfrei?
Wenn man beim Aufräumen der Wohnung einen Wadenkrampf bekommt wird es Zeit für eine Pause.
Von vielen vermisst: Die Suche nach Farbe und CopySpace ist zurück. Bei Foto & Grafik Optionen in der linken Suchleiste.
Steam für Mac bietet mir alle gekaufteng Spiele, die es auch für Mac OS gibt zum Download an. Nice!
Ach war das schön. Tolle Musik mit tollen Menschen
Die Studie mit den Zahlen von 2009 bis 2011 wird voraussichtlich Ende des Jahres erscheinen.
Habe gerade mit meiner Frau telefoniert.
Heute noch mal Schnee in Balderschwang. Jetzt sind wir bereit für den Sommer. Einen schönen Sonntag.
Ich habe einen Bug endeckt, der es ermöglicht, sich selbst zu favosisieren!! Man ich bin der Held! Ich leite den Anfang neu ein : D
Grüsse auch an Frauenpower in der Politik und im
Cool, aber das ist leider genau während des Fantasy Filmfests, da werd ich's wahrscheinlich nicht schaffen :-(
So. Die Inbox geleert, alles in Projekte und Kontexte gepackt. Mein Kopf ist aufgeräumt. Ich liebe #Getting Things Done ( #gtd)
so Empty Jar Deck is für morgen bereit und lief bislang in allen tests super! ;) freu mich schon auf morgen! :D
the hut hat die Spiele nimmer und Amazon verbietet mir den Versand nach GER
Super, dann weiß ich jetzt ja Bescheid! :-)
Gut so, die erste Folge war echt Müll.
Futurama gefällt heute :) geht um twitter ^^
Ich merk's mir! :-D #bieber (Sehe das Kapitel Guttenberg noch nicht als beendet, daher. ;-) )
in einem monat wieder guten live fußball sehen
Es ist furchtbar kalt.
Die britische Küche lebt von den Kenntnissen aus den Kolonien. Sehr gut im "JAIPUR" in Inverness indische Gerichte genossen. Zu empehlen.
Also mit meinem Air kann ich schneiden ohne Probleme. Der Export dauert halt da recht lange. Auf meinem alten iMac i5 (2009)
Auf nach Schalke! II
In einer Stunde geht der StuRa-Sitzungs-Marathon für November los! Noch schnell mit Wera Süßigkeiten kaufen ^^
Den Sinn von Fullscreen-Applikationen soll mir übrigens auch nochmal jemand erklären.
meiner twittert nicht mal - Fluch oder Segen?
Geil, 15 minuten für ein mal wilsdrufferstr. lang fahren... Super...
Da ist auch endlich die Bahn mit knapp 15 Minuten Verspätung. Vielleicht komme ich ja doch rechtzeitig zu
RT : Ich guck jetzt Illuminati. Nicht wegen der Story, sondern nur damit ich sagen kann "Da war ich auch schon!!!!"
So viel billiger kommt man mit einer Netzwerk-fähigen Platte eh nicht hin
Gute Nacht. Und du willst eh nicht hierher kommen.
gab verschiedene gründe…
das war auf ausschlafen/wecken bezogen :D <3
Da sagen sie, sie würden alles für dich tun, aber zur Helene Fischer-Autogrammstunde bei Media Markt musste alleine. Männer, ey.
Der Lokführer hat sich für die Alternativlösung entschieden: wir fahren zurück.
Was kein Mensch braucht: Abends um 19:30h Papierstaus im Drucker-Fax-Kopier-Monster. :-/
Irgendwas ist immer. Vielleicht darfst Du ja wieder eher gehen. ;-)
gut auf den freitag abend: wegen feuerwehreinsatz in #kalk ist #bahn fahren aus #koeln raus kaputt.
Ist es eigentlich für Dich als künftige #Kowelenzer #Conflutsch Pflicht, an jeder Karnevalsveranstaltung teilzunehmen? ;-P
Paris (and ) is also waiting for you.
Wer kennt noch den Film-Charakter "Galaxia" aus dem "schönen Lattenschleck"?! 😂
krass! Über 1000 Stimmen! Der Wahnsinn :)
kleiderschrank aufgeräumt, alte wong-devotionalien wiedergefunden und 2 schubladen platz geschaffen. toll :)
und ist auch verdächtig still. kopf einziehen damit keiner meckert?
23.11 passt bei mir leider nicht ;-( kein #SchnitzelFFM im November für mich :-(
Was ein Tag - erst arbeiten, dann Spielplatz, dann Krankenhaus und nu Couch. Ich bin platt!
Ja, hab gute Laune.
Sehr gern. Adresse habe ich von FB entnommen. Welches Format soll's denn sein? PDF, ePub oder Mobipocket?
#ICE722 über Duisburg nach Essen Hbf: ca. 30 Min. später - Bauarbeiten
Was macht eigentlich schon wieder da in der #ARD? #Kroemer mit Bart - Insiderwitz des
Ein auch im bildlichen Sinne dunkles Grollen am Himmel verheißt einen krachenden Start ins Wochenende.
Cool, danke… ;)
Danke! Stell mir grad das Kanzleramt in pink vor mir rosa Dienstwagen und WachBtl nur noch mit Luftwaffe ;-)
Mr Hyde in : Liebt Command&Control, Gantt Charts und Wasserfall. Hör auf, bevor's zu spät ist, Markus!!!
#Twitter ist jetzt 3,7 Milliarden Dollar wert.
Hilfe, ich finde Dich auf G+ gar nicht. Haste mal n Link für mich? ;-)
Wann gründest du deinen Podcast Sender und wirst endlich Sendechef?
Noch ein Eis? Na gut!
Die Umfrage ergab: Alle lieben Pumpspeicherwerke! Nur nicht gerade hier und gerade jetzt und eigentlich sind sie ja schon recht häßlich.
was würde #peta dazu sagen?
Haha, als ob ich mich bei einer WG bewerben würde, die bloß katholische Studenten aufnimmt :D
Musste ja noch so kommen, dass Freitag der 13. seinem Ruf auch gerecht wird.
Weihnachten steht vor der Tür ... wo gibt es so kurz vor dem Fest noch einbruchssichere Türschlösser?
Genau. Die meinte ich ;-)
and now he'll buy you a sweet or what's the point?
Während des Films einschlafen und dann erwarten, ohne aufgemalten Penis im Gesicht wieder aufzuwachen? Ich hab die Regeln nicht gemacht, Oma
Guten morgen !
Schön zu sehen, dass der Minipli in Belgien noch nicht out ist.
nein...nicht mehr...aber das neue pflegegesetz sieht pflegemonate vor #freistellungvonderarbeit aber ohne finanziellem ausgleich
Aus den Trümmern unserer Verzweiflung bauen wir unseren Charakter.
ja, mir ist gestern kein adäquater Preis eingefallen... Die Erweiterung ist "Künstler und Wohltäter"
Arbeite als ob du das Geld nicht brauchen würdest. Tanze als ob dir niemand zusehen würde & liebe als ob du nie zuvor verletzt worden wärst.
Happy Birthday!
Kommt auf die Mütze an. Zeigen!
Spekulationen über Loveparade- Ermittlungen
Man merkt, dass die alte Truppe weg ist - aber #Söder find ich gut ;-)
Wie kann man nachträglich all das Unausgesprochene aussprechen?
es wäre schön, wenn es nur böse wäre. Und nicht auch noch naheliegend.
begrüßt sehr, dass die Berufschulen dank neuen Lehrern(stellen) weniger Fehlstunden verzeichnen. Wir sind auf einem guten Weg!
Du meinst sowas wie: "Der Kegelclub Alle Neune hat bei der Jahreshauptversammlung in der Kleingartenanlage..."
so wieder schön daheim, muffins gebacken und jetzt schön am entspannen :)
#Hanns-Seidel-Stiftung: nach der Mittagspause geht's weiter mit Frauen in Führungspositionen innerhalb der Wirtschaft.
Morgen ist schon wieder mittwoch. Wie schnell die woche wieder rumgeht :-)
#Projekte in Verbindung mit #.NET, #Silverlight & Windows Phone 7? Wir bieten mehr als 10 Jahre Erfahrung mit .NET und #Mobile Devices!
Und wenn man schon die Neuverschuldung erhöht, kann man ja gleich auch noch ein paar Mrden für ne Herdprämie übrig haben.
also ich sehe es als Link
#ehec die Spanier selbst haben nichts, ist doch eh in Deutschland entstanden, jetzt gilt die Erklärung mit der Kuhscheiße aber nicht!!
ich muss wohl bald einen schreiben, mich "nackt machen" weil menschen meinen es ging sie etwas an :(
alles andere als r2p-Strategie ist menschenverachtend und nicht an neue Entwicklungen seit 1990 angepasst. Du Ewiggestriger!
Meine Damen und Herren, begrüßen Sie einen weiteren Bachelor of Science.
Ich hab meinen Samstag Abend also damit verbracht, mit meinen 2 besten Freunden auf der Nintendo64 Pokemon und Supermario zu spielen <3
stimmt, lustig war es. manchmal auch ein wenig sinnlos :-)
#SPN_EpisodenumdieEckenRaten my turn.... öhm ich überlege ja schon!!
ich verstehe die seminarfragen nicht mehr.
Welcher Physik Nerd der nicht des deutschen mächtig ist hat sich denn das einfallen lassen???
schon wieder brennende autos. wieso interessiert das eigentlich niemanden, wer dahinter steckt?
Welt-Online: "Deutsche wünschen sich Guttenberg-Comeback" - Das sagt nichts über Guttenberg, aber viel über die Deutschen.
Twittere über Firefox 4 mit #fx4 und dein Avatar wird mit tausenden von anderen auf der ganzen Welt ein Teil Firefox-Logo-Mosaiks werden...
Es ist einfach unglaublich... außergewöhnlich, fast irreal... aber dennoch da, bleibt es?
Guten Morgen München, guten Morgen heute ist wieder FREItag und Follow Friday Tag. Wir hören uns ;-) Viele Grüße
das erste ist passiert, das dritte wird parallel gerade erledigt, der rest muss noch folgen
Danke für die tolle Zusammenarbeit. Wir wünschen viel Erfolg mit dem neuen Corporate Design!
Wie sie sich alle selbst die Punkte geben. Da kann man die 12 auch abschaffen und direkt den Bundesländern anrechnen
binch doof ? lol hab grad primark email bekommen .. deswegen dieser satz ! ich meinte natürlich wieder eingerbochen wie scheiße is das denn?
Beginnt etwas langsam, nimmt dann aber ordentlich Fahrt auf. Ab dem letzten Drittel kann man's nicht mehr weg legen ;-)
Die Vorbereitungen laufen auf Hochtouren...
yeah... so langsam ist ein ende meiner geschäfte diesen jahre abzusehen... wünsche allen frohe feste und ein wunderbares neues jahr! ~*
Irgendwer weiß ganz genau, was da gerade an Ladung vor Neuseeland langsam im Ozean versinkt. Ich würde es auch gerne wissen. Nur wie?
"Ein Blick ins Gesetz verhindert Geschwätz."
"In jeder Minute, die man mit Ärger verbringt, versäumt man 60 glückliche Sekunden" William Somerset Maugham (1874-1965) engl. Schriftstel.
ICE ist natürlich rappelvoll.
Mein Hass auf fette nimmt So zu wie ein dicker im mc
RT : Happy #ff an ne "Weihnachtsfeier" sollte schon noch gehen...:) < +2 :-)
wenn das dem Führer nicht klappt könnte man ja eine Partei gründen !
Achso.. ja.. stimmt natürlich ;-) : weils eh niemanden interessiert?
Heute früh hat der Busfahrer gelächelt. Ich glaub das Ende ist nah.
Nervöser Beginn. Aber die Fans sind schon gut drauf
uhm. keine ahnung, ob ich die direkt auslesen kann. ich schau nachher was ich rauskriege.
Im September hatte auf Facebook gesucht. Wird sicher nicht das letzte Mal gewesen sein.
RT Immerhin hat #henkel es heute in die Trending Topics für Deutschland geschafft. (obwohl sie es gar nicht waren :-)...)
50 Jahre nach der Sonnenfinsternis: "Opa, warum bist Du blind?" "Hab in die Sonne gekuckt."
Neustart 2011: Wir wünschen viel Erfolg im neuen Jahr!
wir waren gestern schon auf der Emmes! Klasse Wetter und 1A Stimmung!
Mein Vorsatz für dieses Jahr war eigentlich in Sachen SM ein wenig mehr Elan zu investieren, d.h. Stammtisch, Party, eigener Blog usw...
und jeder gute Job fängt mit nem Kaffee an. so viel is schon mal sicher.
Was sagen sie zum thema comedie? ich bin dafuer. Muss aber nicht sein
Hallo... Ich brauch' Kleingeld!!! #sofort!!!!!
Jetzt in Köln: Klausur der #LINKEN zum Haushaltsentwurf 2012 Landschaftsverband Rheinland
naja bin morgen früh wieder vor ort
Och, meistens treffen die mich ganz gut...
Da darf man schon mal lachen und keiner lacht. Wir sind halt eigen, wir Laborratten. ;-)
Sie sind beide zusammen raus und in die selbe Richtung. Es gibt wohl doch noch eine Chance für die beiden.
Ist Mett noch ein Thema für Euch?
hast Du noch ne Liste der Spender für mich ?
Schade, dass es immer mehr werden^^
Aussterben ist leider nicht so angesehen. Aber danke für den Vorschlag. <3
Was macht eigentlich Deine Urlaubs-Aufgabe, die ich Dir gestellt hatte? //
selber :D
Na gut. Bin dabei... :-) Wo parkt man denn am besten? Besondere Empfehlungen?
Guten Morgen liebe Grillgemeinde :) Wir freuen uns euch heute um 17 Uhr auf der großen Wiese im Hamburger Stadtpark zu begrüßen!
Tomorrow in Potsdam - Germany - Hans-Otto-Theater
hat nicht mal RotGrün geschafft :-)
achso und original von Fox ausgestrahlt und die Werbung ist raus geschnitten.
alexita, wie viele accounts hast du denn hier? :D
@ ljrmv_info Bei "LEichter Sprache" wenigstens Bahnhof zu verstehen, ist ja auch schon ein Ergebnis.
Ich folge dem Trend, verlasse studiVZ und verlasse mich auf Facebook.
Wodka! Das wird ja immer besser. <3
„Liebe, was du tust.“
Das macht es dann aber auch nicht besser ;-)
Ein Versuch ists wert :-)
24. September 2011 feiern wir 700 Jahre
könnte ich...ist aber son billig-Penny-Gerät! Speichert allerdings auf SD in HD! ;-)
ab wann können wieder Tickets für Reisen ab 11.12. mit Sparpreisen gebucht werden?
zieht sich, zur Feier des Tages, noch ganz genüsslich ein Eis rein...
Ha! Wenn ihr geglaubt habt wir wünschen euch jetzt einen guten Rutsch dann habt ihr euch geschnitten!
So Leute, Feierabend. :)
Ich wünsche mir so ungefähr in 5 Jahren eine Familie - könnt ihr das schonmal vormerken? ;)
"Das gute alte Handzeichen..." funktioniert auch heutzutage um sich zu Wort zu melden. 8-) Klaus Hildebrand
Die Fraktion die #linke äußert Interesse an gemeinsamen #lqfb im
Wer von den fünf öffentlichen Meinungen abweicht und bei Seite tritt,hat immer die ganze Heerde gegen sich. F. Nietzsche z. Parlamentarismus
Was haltet ihr von dem Kalauer "Nieder mit der Schwerkraft!"? Ich bemühe mich, den saukomisch zu finden. Gelingt mir immer besser.
Jetzt hat auch noch der Playboy angerufen. Wollen Fotos vom Pressesprecher machen. Habe gesagt, der ist es.
...wünscht auf diesem Wege ein schönes #Pfingstwochenende und freut sich nun SEHR auf die baldige Rückkehr unserer #Snackzutaten ! <nik>
Merkel: "Loriots [...] Fähigkeit, uns liebevoll den Spiegel vorzuhalten, wird uns fehlen". Diese Fähigkeit fehlt Dir schon länger, Angela!
Mein Gott, ist das windig. Wozu habe ich mir überhaupt die Haare gemacht?
gut gemacht. Anders herum hättest du es dir nie verziehen. :-)
Werde dann mal #Kaffee machen. Möchte jemand ne Tasse?
Was würde mir Werbung für einen anderen Kanal bringen? Mir hat das IOS5 Video gefallen. Was mir gefällt Poste ich :D
Danke sehr. :)
Der zweite Stromausfall heute hier. Dauert wahrscheinlich wieder 30 Minuten. Kerzen an!!
Starte gleich Bürgerinitiative für Smartphones mit E-Mail für städt. Referenten
Schön, mal wieder in #Tatort aus #Münster im
nehme ein Bier wenn es genehmigt ist. Prosecco=frauengetränk ;)
So.... ntag.... Oder So'n Tag kann auch anders starten.
Bin ich eigentlich der einzige, bei dem das Adium Update nicht funktioniert?
ich probiers lieber nicht aus ;)
“: Sitze in Berlin und trinke Kölsch. Soweit ist es schon mit mir gekommen.”
Wenns nicht sofort sein muss, könntest du natürlich auch auf das Galaxy Nexus warten, wegen Android 4.
Muss sich heute noch mal "einlesen". Heute Abend steigt schließlich die erste Sitzung des neuen Literaturclubs in #Trier ...
#Uranbergbau gehört zum Gesamtpaket, aber wir sprachen gerade über Betriebssicherheit von
Hat übrigens noch immer keinen Referenten/ Assistenten oder so... Was ein Mensch aus dem öffentl. Dienst sein sollte: Jugend und Kulturaffin
Stimmt. Aber zuspitzen ist erlaubt. Ich war enttäuscht, d d Grünen bei mir im Prog-Vergleich so schlecht wegkamen wie CDU & FDP!
heute Abend in Oberau beim Weinfest der SPD im Unterbezirk Meißen - wer Oberau nicht kennt, hat die Welt nicht gesehen ;-)
Ein Glück, dass es heute nicht kalt ist.. und geschneit hat!! Fuck you!
Jede Träne erzählt eine Geschichte, denn Menschen weinen nicht ohne Grund!
Andererseits, diese Situation macht Seiten wie deine zu etwas besonderem.
Die Probleme lösen sich von selbst, ich bin unaufhaltbar... unbesiegbar...
Du sagst es. Meine Tiefgarage liegt tiefer als der Keller, also nicht barrierefrei. Also muss der Wagen draußen stehen
Ich schau vorbei, wenn es zeitlich klappt. Viel Erfolg für die Messeteilnahme!
Morgen in #Köln auf der #Zukunft Personal. Netzwerkkaffee?
was mir grad einfällt, ich hatte wieder keine Kofschmerzen:)
Die natürlich auch aber die hätten den Tweet gesprengt. Komm ich dafür in die Hölle? Fühle mich plötzlich so verdammt ...
Wir wünschen unseren #Kollegen einen wohlverdienten #Feierabend. Viel #Erfolg morgen noch!
Institut der deutschen Wirtschaft prognostiziert Mehrbelastung für Industrie von 2 Mrd. Euro im Jahr durch höhere Stromkosten
Aber JETZT schmeckt es doch noch am besten! Und der Adventskalender bliebe die erste Dez-Woche unangetastet. Und überhaupt ...
Ohne 4, spiel 5, mal Kreuz. Das Risiko leben!
Sich auf ner hardcoreparty durch die tanzfläche zu bewegen is ja schon so'n bisschen selbstgeißelung...
Na dann, sollten wir wohl hier im Moseltal heute nochmal die Sonne genießen, denn morgen gibts ja "fast nix" ;-)
Guten Morgen und einen wundervollen, sonnigen Tag :)
Ich dachte schon^^ Dabei war ich so stolz, dass ich mich bisher so gut dran gehalten habe.
es macht mich fertig. Hier ist eine richtige Schönheit und wir fahren sogar 2 Wochen zusammen in den Urlaub.,..
N Penthouse in der City, ne Villa am Meer Ne Yacht in Pearl Harbor, ne Jolle in Leer
Höre mal wieder Faith No More und merke, wie solche Musik heutzutage fehlt!
Ich möchte, dass es jetzt schneit.
Warum begreifen das so viele Autofahrer nicht, dass man sie beim Nasepopeln an der Ampel im Rückspiegel beobachten kann?
Habe nun über 800 Follower. Dachte, Twitter hätte das Spamproblem langsam im Griff…
Wo sind denn Toni Polster und Andi Herzog?
Die Kapelle spielt den starwars Theme
Haue jetzt ein deftiges Angebot raus und hoffe, dass es nicht angenommen wird.
Wird ausgeführt! :-)
Auszubildende/r zur/m Industriemechaniker/in gesucht von EnBW Kraftwerke AG www.stelleninfos.de
Ich habe grade Liebe in mir, ich möchte sie jemandem schenken, hier ist niemand, schade.
sounds like a western digital hard drive model. :-)
Ist doch logisch. Warum sollte das Ding sonst auch #Nacktscanner heissen?
Gelegentlich schreibe ich noch auf dem "Hackbrett" Schreibmaschine, ja.
Ich meinte übrigens den Madrider Ring, nicht den Berliner Ring :-)
große Neuigkeit..es schneit mal wieder :-(
Vielleicht ist Schünemann auch einfach zu blöd, um das zu verstehen?
Was bitte sind denn "Terrorhäftlinge"?
Hier wird ewig philosophiert, mit welchen Addons Firefox stabiler und sparsamer läuft. Installiert halt einfach nen vernünftigen Browser!
dauerkarte ist da, jetzt brauchen wir nur noch spieler
also mir is da eindeutig zu viel gelb und blau! ;-)
schnell mal eine rauchen / abtauchen / was ins Netz reinfauchen
kann ich toppen: "Mathe1 Vorlesung seit 70 Minuten"
Gibt's was Geileres als Krabbensalat auf der Lüftungsöffnung vom Notebook?
Schuhe. Ich hasse T9
Selten so viel Polizei beim Fußball gesehen…
macht sich auf den Weg zum
Themen: Wilde Verfolgungsjagd in Dresden + Countdown zum Tag der Sachsen + Streit um Radebeuler Friedensburg + 19 Uhr MDR SACHSENSPIEGEL
Uhl: Ich bestehe darauf das Datenschutz jetzt nicht vorrangig ist. Er macht es schon wieder. Omfg
manchmal sind wir so sehr damit beschäftigt uns im unterholz durchzuschlagen, dass wir nicht merken, dass wir im falschen dschungel sin...
ich will auch ferien :(
ja.aber hier heißt das Karneval :D den Karneval ist wie Fasching nur mit Stimmung ....Lol
So jetzt mal Patrick wach klingeln! Grüß dich erstmal!
Hehe ... schwerer Job für Herrn
Ok, das hat nicht geklappt....
Höhenangst ist unlogisch... die Angst vor dem Fallen ist jedoch verständlich...
Die #Wedges in der neuen Bude im #Playmobil #Funpark sind authentisch: aus dem Wilden Westen übrig geblieben - bäh
Gaddafi läuft mittlerweile vermutlich nur noch in ner Burka rum um nicht erkannt zu werden.
#DIRKULES ! FINALE ! und da soll noch einer sagen deutschland hätte keine super-sportler mehr...
Penn schon, denn schon.
es geht darum dass man als entwickler bezahlen muss um einsicht in normen zu haben
kann man da auch. Habs zuerst bei gesehen. Stuttgart bin ich in der tat selten.
vielleicht weiß ich es ja schon :)
sehr geil, gleich ausprobieren wenn ich zu Hause bin !
what is going on with junk wars on facebook? will it ever come back?
Die erste Woche Frühschicht überstanden und total kaputt, morgen erstmal ausschlafen
Verräts. = Einfaches so kompliziert ausdrücken, dass niemand darüber nachdenkt, dass man eigentlich keine Ahnung hat.
Ich bin eine von den Losern, die in fast jedem Seminar Anwesenheitspflicht haben. Naja, und ich mag Uni, aber das ist peinlich.
So ähnlich denke ich immer dann, wenn mir meine Oma eine Mail schickt! :)
Wir hier im Office aber auch schon seit Montag "Watch The Throne" hoch und runter läuft...
Du bist nicht der richtige Augenblick.
Ebenfalls einen schönen und guten Morgen..
jep, war aber nicht nur gut, weils kurz war ;-)
Muss arbeiten & die Zeit vergeht überhaupt nicht, noch 6Std.!!! I miss my honey so much...
Und nochmals #FF-Danke an #ebt11 Teilnehmer und Twitterer
hm. klingt seltsam für so ein spiel.
So ein Hubschrauber ist echt laut
Wieso eigentlich nur 6 Mrd. Steuersenkungen, haben die nicht 55 Mrd. bei der #HRE gefunden..? Die könnens einfach nicht...;-)
was meinst Du mit "habe nur 11 geschafft"?
"Irgendwann akzeptieren wir vielleicht dass aus dem Traum ein Alptraum geworden ist"
Vielleicht die Hallo Wien Geister ?
werden wir uns in 20 jahren ob unseres selbstgerechten geschwurbels hier wohl ein wenig schämen?
Das würde dann ja gehen! ;-)
Zooey Deschanel Fans haben jetzt die qual der wahl.Entweder "Der Ja-Sager" auf oder in "Per Anhalter durch die Galaxis" auf
Die Rolle des Robin wäre noch frei. Und Catwoman natürlich, aber ich weiß nicht, ob das so passend wäre... :-D
Wenn ich was anfange zieh ich's durch, auch ne scheiß Ehe!
"ihn" = mein Geburtstag
Keine Zeit zum schlafen? Das kann und darf nicht sein. Wie wär´s mit einer kleinen Powernapping-Runde in der Mittagspause?
Kchch...strike! Hast Du darauf schon 'ne Antwort bekommen? :)
"Bisschen nervös, hm? Sind ja so unruhig? Fühlen sich ertappt, oder was?" - Gabriel gleich giftig
die normale Varriante hat im Schottlandurlaub erfolgreich Regen und Sturm geschafft. Ist hochwertiges Panzertape
Wäre mal ne Idee. Stattdessen lasse ich bei Chez Geek leiden ^^
Moin! Schon wieder im Lande?
Achtung, Spoiler! Kate und William sagen beide "Ja." Und jetzt: Get on with your life.
oh wie hübsch! Viel Spaß.
wenn ich gehässig wäre, würde ich anmerken, dass der #fdp vorsitzende in #sachsen gerade noch betont hat wie gut die fdp in sachsen dasteht
Ulrike Herrmann von der spricht zu Aussichten der Grünen für 2012/2013
Die Angst vor der Rückkehr des nordkaukasischen Terrors geht in #Russland um. Anscheinend berechtigt...
Dass CDU und FDP im #staDDrat eine juristische Zulässigkeitsprüfung durch ehrenamtliche Stadträte fordern spricht Bände! m(
Gott schuf das Universum. Aber welcher Mensch hat sich nur #Gott ausgedacht?
die holländer kommen immer gerne. fahrt ihr morgen nach groningen?
Ne, bestimmt weil morgen wieder überraschend Sonntag ist! :D
Computer sagt, "Strg" und "P" sei ein "Falsches Argument".
Der Peilstab ist einfach zu montieren und sofort betriebsbereit. ratet den einsatzort!! :-))
Wenn dein Schlafzimmer total nach Katzenscheiße riecht, aber du den Ort des Geschehens nicht finden kannst.
Gern geschehen, heute Abend ARD, 23.30 "Alarm am Hauptbahnhof", dafür musste Volker Koepp mit "Berlin-Stettin" weichen.
Guten Morgen ihr Lieben :-)
theoretische Zustimmung aber realistisch? Wo ist im A-Sektor Platz für Spiele die zu 2/3 aus mittelguter Literatur bestehen
Uh ... Feuerwerk an der Spree!
Neeeeiiiiiiinnnn, tu es nicht! Du wirst es nicht überleben! Chantalle-Chayennes Mutter wird dir ein Ohr blutig reden.
Ich mach Frühstück und Mann & Kind toben im Bett und kichern. Das fühlt sich nach einem perfekten Start in den Sonntag an.
The early bird's mum is so fat, ...
ab zur Versammlung der #SPD #SüdstadtBult heute mit Nominierungen für die #Kommunalwahl und den #Stadtverbandsparteitag der
Liebe Margot beginnt bei Ihnen das neue Jahr auch so langsam? Es ist noch so unberührt. Und ich auch.
Tochter im Bett, Chaos beseitigt, morgen frei, durchatmen
Für ein MacBook spenden? Denkt denn niemand an die Kinder in Afrika? –– Von meinem iPhone gesendet.
Um meinen Schreibtisch rum gibt es sage und schreibe 27 (!) WLANs. Unfassbar.
Im Hotelzimmer und mit 'Immer wieder sonntags' gucken. Großartiger Schlagerspaß. OMG
Allein in #PTown .. oh man
wie wäre es mit: "Ich liebe meine Nachbarn, aber..." ;-)
ICE Köln - Brüssel: Einzügig! - alle "Stehplätze" besetzt. Das kann nur die Deutsche Bahn...
wasn für ideen? Ausserdem wären wir dann piraten?
#Facebook-Lifelong-Record - wirklich ein Leben lang?
iOS5 Update läuft ... hoffe es geht alles gut
Der geht als wäre er gerade gekommen...
uh, nicht gut! Was hattest du?
80 Minuten ob des Fehlplatzfestivals in die Tischkante beißen, dann mit 2 Chancen 2 Tore. Dat is Schalke.
So stell ich mir Engel vor, selbst wenn sie weinen stolz und stark!
Das kannst Du glauben. Wir demonstrieren ja nicht jeden Tag. Es gibt genug Berufsgruppen, die Gruppen gegen S21 gegründet haben
Mittlerweile schicken sich anscheinend die L***h-Mitarbeiterinnen gegenseitig bei mir vorbei. Hihi.
@ blaues Sofa.
echt jetzt, nur weil ich keine Brüste habe... tzz!
Richtig. Aber da ja alle zusammengehören und gemeinsamen Mantel haben, schien es ja sinnvoll das auch im Netz zu tun.
Ausnahmsweise hab ich mir Schnittrosen gekauft, damit ich zwischen den Tempobergen noch was Schönes sehe.
Die letzten zehn Minuten im Büro gehen auch noch rum.
Erfahrung aus Senioren-Projekt: Niemand will "Senior" genannt werden. Vermutung: keine Apps zum Stichwort.
Oh der #Bieber in Belfast! Muss der sich nicht um ein Kind kümmern??
alles braucht mal eine erholung. auch you tube. oder schafft es der mensch heutzutage nicht mehr auch nur einen tag ohne internet?
Juchei! Heute nicht allein im Büro! Ein verrückter Kollege ist auch da!
Neuer Fernseher = größeres & besseres Bild. Endlich sogar scharf. Programm immer noch beschissen.
Vielen Dank : )
Hat auch nach all den Jahren nicht die Faszination verloren: „Planet Eisenbahn. Bilder und Geschichten aus 175 Jahren“ Viel Bild - viel Info
„Wir verlangen, das Leben müsse einen Sinn haben - aber es hat nur ganz genau so viel Sinn, als wir selber ihm zu geben imstande sind.“
Vermutlich mussten #Willy und #Kate heiraten, damit die restlichen Lagerbestände an #Diana-Devotionalien abverkauft werden können.
Guten Morgen. 1 Tag kindkrank. Heute ich dran. Frau & andere Kinder schon aus dem Haus. Arzttermin erst um 11 #Langeweile :-( #Twitter :-)
Den Bug hatte ich ja früher schon. Wiederherstellen hat geholfen...
Grau, alles grau.. Jemand #Tipps für Kleidung und Regenschutz für die #skatenight?
Nur mal für 2 Tage weg auf Schulung und 3 Follower weniger. Ist doch mal schön sich auf das Wichtige zu beschränken.
Isch wasche meine Hände in Unschuld oder eine Hand wäscht die Andere. Cooles Smiley
110 anrufen hat zunehmend was von call center-feeling.
Macht mal glücklich, Frauen.
Ein neuer Twitter-Account ist wie ein neues Leben.
Vielleicht hilft Bier gegen dieser lästige Lidzucken?
Nee da habe ich mir irgendwie noch überhaupt keine Gedanken drüber gemacht. Praktisch wäre es ja.
Will wer Muffins? Hab derzeit zu viele oÔ
guten abend liebes AirBerlin Team, ihr sucht dringend eine stud.aushilfe. find ich gut ;-) suche nämlich gerad nach was neuem.
"meacher", der Ausdruck gefällt mir! Also ist es bei Lehrern die Meetingtitis auch schon ausgebrochen!
Nein, äh, das sollte der Witz sein :)
Ich verstehe diesen Hype um Thierry #Onrie nicht. Spielt der überhaupt noch Fußball?
Er und Ich lieben uns auch. Allerdings in persona da wir ja beide Leipziger und so ...
Manche Follower sind so naiv, dass ich sie gerne entfolgen würde aber sie können ja nichts dafür. Deshalb mute ich sie einfach zeitweise.
baby ich hab dir die mail geschickt.wünsche dir nen schönen abend.mmmwaaah
Gleich #Fussball gucken und bei kommentieren :)
war trotzdem lustig ;)
ok. dann eben: 42!
War der nicht Pazifist?
gerne! und danke für die Korrektur der Typos - im Eifer des Gefechts...
hat einen krampf in der linken wade - wohlmöglich entzugserscheinungen oder will mir mein bein nur signalisieren, dass heute freitach ist?!
Super Trainingseinheit heute! Sonne und blauer Himmel. Was will man mehr? Wir werden immer fitter...Dientstag wieder um 9:30 und 19 Uhr.
fijnd ich auch, das hat so was beruhigendes
Oki, bitte schön :). Milch? Zucker?
Seit dem Firmware-Update funktioniert endlich die Lenkradfernbedienung mit dem #iPhone. Da hat #Apple doch was am BT Stack gedreht! 
Unterschiedliche Sprachen/Übersetzungen?
RT Verkehrslage 05:00 Uhr: Es liegen keine Meldungen vor. Schönen guten Morgen und gute Fahrt :) 3 Stunden später
Juhu! Ich bin jetzt in Festanstellung.Mein privater Blog und Twitter-Account endet nun.Herrchen () findet sicher ein neues Haustier.
Also, ich bin zwei Stunden zu spät dran. Aber meine kleine Schwester, die lässt uns immer noch warten m(
Vielen Dank für den Retweet und einen guten morgen :-)
Oh...noch jemand, der mit Skype nicht so viel anfangen kann?
wo gibt's denn hier noch 'n kaiser's?
Haappppy Birthday ! Lass Dich ordentlich und grün-weiß feiern!
Nein nicht hassen
Ich bin überzeugt davon, dass Ihr Euch eines Tages für diese Entscheidung schämen, wenn schon nicht rechtfertigen müsst.
ist halt eine Ersatzreligion
ja, der hat auch aus #Matsch was zu trinken gemacht :)
Feierabend/Wochenende :)
sie wird total irre, wenn wir essen und versucht ALLES um an das Essen zu gelangen...
: zum Frühstück auf den Naschmarkt, kann ich nur auch empfehlen *yummmmmi*
Gestern meinen ersten #Maikäfer gesehen und heute bei Wikipedia gelernt, dass früher Maikäfersuppe auf den Tisch kam.
Guten morgen... Montag morgen und es ist viel zu früh
Noch eine Woche Urlaub. 6 Tage ohne nennenswerten Netzzugang in FeWo in Boltenhagen. Herrlich!
Ich habe mich lediglich um dein Seelenheil gekrämt. Will doch, dass es meinen Buben da draußen gut geht!
Ich hab da gefrühstückt und danach bin ich beim Kiki Blofeld kurz in die Spree gesprungen ;)
Und was war im August 1968 in der CSSR?
Ach, Twitter gibts ja immer noch.
Mein Bett ist doof.
Freue mich ja - Seit Bekanntgabe der Klimaerwärmung haben wir Jahr für Jahr mehr Schnee! :)
Triebwerkprobleme in der #rb64. Stehen immer noch am Bahnhof. Gift ist das!
Geht. Schlapp. Kopf wummern. Aber nicht schlimm.
Das essen wartet auf mich
Kollegin ist am Ende. Würde sich am liebsten auf ne Couch knallen+vor der Glotze verblöden. Ich nenne diesen Zustand liebevoll "Arbeitstag".
...so, die Hausarbeit ruft, z.B. Geschirrspülmaschine ausräumen...
Nun ist auch Bischof Dr. Dröge anwesend
So, einen interessanten Infotisch der #Piraten gehabt, jetzt zum Kennlerntreff mit der Tierschutzpartei.
Täglich 50 Credits gewinnen - einfach folgenden Tweet re-tweeten und man ist bei der Verlosung dabei.
bambuser und damit auch cams21.de ist down, während die Menge das GWM besetzt
Nene, keine Angst. So bin ich nicht :)
Kommt es zum Eklat im Vorstand? Situation unklar...
Im Vapiano warten, dass von der Pastatheke zurück kommt.
Oh, da konnte der #Telekom Mitarbeiter aber keine Provision an mir verdienen :D
so es ist offiziell: ich bin das einzige mädchen in der klasse :D find ich gut, keine konkurrenz und freie auswahl XD
Gute Nacht.
Schöne Medienparabel vieles trifft leider zu
#boobsday ist was für Frauen ohne Niveau und notgeile Männer.
Vor uns fährt ein Schwede ... und er biegt nicht zum Ikea ab ... sehr dubios
Wenn man spät Abends in die Küche geht und angeschrien wird...
oO Das Forum ist down. geht den Bach runter
die in prenzelberg haben bestimmt was genommen, das da nen mond aufgeht. Oder einer hat die hosen runter gelassen :-)
- vielen Dank für den tollen Vortrag. #wmhh (ok)
Morgen könnt ihr wieder unsere leckeren Cocktails für 4,00€ geniessen!!
Bin auf der #pl0gbar0711 Noch nichts zu sehen von und co ...
"Twitter Sauna". Das Bild hat was. ;-)
T-Shirt mit dem Aufdruck "Dorftrottel". Das wäre vielleicht noch lustig/cool wenn Mann genau gegenteilig aussehen würde.
"Das Elternhaus ist eine teure Schule", sagt Manfred Hinrich, aber es ist eine, die sich lohnt! Man kann nicht nur in Geld denken!
Ihr Gehirn wird so, wie Sie es benutzen.
du verstehst da was falsch.. ich bin der wahre seto (plus reinkaarnation) das da drüben *hindeut* ist nur ein verweichtlichtes
Vllt. findet sie ja meine in Halle 8... RT : Ich bin wieder in München. Meine Stimme dürfte noch in Halle 7 der dmexco liegen.
Dank eines lkws auf den gleisen kann die #302 gerade nicht weiterfahren...hat ja nur 10 min veraspätung.wenn ich den lkwfahrer erwische...
schon, oder noch wach?
Message Tweetdeck-Test weil der fb hashtag doch nervt weil irgendwie nicht passend
Hatte ich nicht ausprobiert. Nutze die Zwischenablage intensiv, dass ich ein Tool mit Verlauf der letzten Inhalte brauche. (Alfred)
"WIR SIND HIER, WIR SIND LAUT,WEIL MAN UNSEREN KINDERN DIE ZUKUNFT KLAUT! -
Muß das noch abklären. Denke ich komme mit Tochter da Tochter-WE. ;)
Krol, bleib auf dem Teppich. #Tatort #dunkle Seiten
Ist es Liebe oder Kunst?
Guten Morgen! Es ist Mittwoch. Mein kurzer Arbeitstag. Juchhu. :D
Auf gehts nach Mallorca...
Yeah!!!! THANK GOD IT`S MONDAY..hahahahaha... Wünsch euch allen einen schönen Montag Morgen!!!
Ich steche beim Arzt mit meiner kurzen Hose übelst raus.
Wieso kommt man eig. als Mörder nach 15 Jahren frei,aber ein endgültig nicht bestandener Kurs,ist auf Lebenszeit nicht bestanden?
Heute bin ich nicht #multitasking! Um mich herum gibt es viel zu viele Störfaktoren. Das tolle #Wetter auch dazu! :)
Danke, Fluglotsen.
Saukalt hier, aber der Himmel sieht heute früh traumhaft aus...
warum hast du ne box? Dein sony hat doch bestimmtnen ci-schacht.
danke für den tipp
Is jetzt nicht wahr?!*komischguck* Naja,würde wenigstens erklären warum gewisse Herren manchmal interessanter waren als Freundin
Cool, jetzt gibt es sogar schon im Bus WLAN mit Internetzugang!!!
RT : Wie man es aus religiös dominierten, anti-aufklärerischen Länder gewohnt ist, jubelten Amis bei der Ermordung eines Feindes.
da habt ihr leider Recht. Als wunschdenken war es nicht gemeint, eher als Absage....das es "in" ist.
Immerhin, die Funken specken im Spätsommer ab :D Und das wird mich nicht ganz so freudig stimmen :P
Der Arschlochfaktor bei der Arbeit ist heute wieder enorm hoch!
aber auch in liebethal gabs wunderschöne männer.
Toll ist wenn man alles schafft, was man sich so im groben vorgenommen hat.... :)
Meine Frau wird zur Frau ... sie zeigt mir gerade ihre Beute aus dem Schuhgeschäft ^.^
Dank riecht die gesamte WG jetzt nach Gulasch.
Danke. Jetzt geht es auch bei mir wieder.
Das steck ich das LAN-Kabel rein und schon istdas Update durch. Na toll.
Was bei diesem OpenSpace anders ist als zB beim BibCamp: Die professionelle Moderation erstellt die Dokumentation. Hm.
packen, entpacken, prüfen meinte mein chef auch.bei einigen GB pro archiv pro nacht steigert das leider die zeit ins unendliche
So ein Spaziergang im Kurpark ist doch immer wieder toll.Die Osterglöckchen blühen schon,es belebt und ist idyllisch#Ruhe vor dem Sturm
Die Frage ist wohl eher: Wieviel SOA Projekt geht ohne agiles Vorgehen?
Für alle Interessierten: Die Mainzer #PIRATEN und Freunde schauen ab 17:30 Uhr gemeinsam Hochrechnungen für #AHW11 im Quartier Mayence.
Das wünscht auch das Team von Aladoo.de RT : Wir wünschen allen Followern eine wunderbare Woche
super Wetter und ich muss im Büro arbeiten :(
WIe heißt er denn genau? ?
Ich hatte zur #Dockville Vorbereitung auf mehr "wirsounterwegs" Bilder gehofft. Aber Alternativen zu Gummistiefeln sind wohl nicht ratsam?
unfassbar was es heutzutage alles gibt :-)
vielen dank fürs #FF dafür gibt's ein sonniges, trockenes wochenende als dankeschön ;-)
so starten wa endlich mal das wochenende :)
Rechte in #Remagen marschieren.
Heute dann endlich fein gecached bei herrlichem Wetter in super schöner Landschaft :-)
alles klar
die beats sind 1j alt finde es macht kein sinn beats on zu tun die guten gibts in snippets check ma hier soundcloud.com/beatbone
Frage die mich beschäftigt: Wie geht Selbstliebe, -vertrauen, -bewusstsein, -verantwortung, ....
Gab immer noch keinen Regen! Kann mich noch nicht mal mehr dran erinnern, wann es das letzte mal getröpfelt hat.
Er hat doch keine Ahnung ?
Ich will auch mal so viel Briefe kriegen!
Sie könnte das zurückerhaltene Buchgeld bei der EZB eintauschen.
Irgendwer ist immer der Part mit dem größeren Bedürfnis nach Ordnung. Und der regt sich dann über den anderen auf.
Feierabend und Jetzt schön aufs Sofa
das blutige hemd ist auch klasse....das problem haben frauen nicht ;)
Agadir: Die Wahlen interessieren mich aber auch..
Soo, und jetzt: Tschüss! Bis Heute Abend. Oderso.
Sonnentweet zum #FF genießen und empfehlen
"Was gibt´s heute zu Essen?" - "Klose´d Soß!"
Jeder Erfolg, den man erzielt, schafft uns einen Feind. Man muss mittelmäßig sein, wenn man beliebt sein will.
Und #Nokia will dem #iPhone Konkurrenz machen! Das ist wie #Trabbi und #Porsche! Größenwahn kommt vor der Pleite!
RT : RT : Prof. Klaffke Umgang mit Gen Y „mit Internet und Handy aufgewachsen, weltoffen und tolerant“...
Lass Dich nicht verrückt machen Rudi. Das Kostüm macht ne schlanke Pfote.
Und blöde Gedanken im Kopf -.-
Geht jetzt ins bett. Ich bin so langweilig
Heute 23.10 Uhr im Studio #Friedman auf #N24: Johannes Vogel #FDP und Ulrich Schneider
Wünsche Euch allen einen schönen Donnerstag!!!
Leckere Maronen sind einfach unschlagbar lecker!
Leipzig, Stadt von Welt: Ansagen an den endhaltestellen in englisch und französisch. Für die messebesucher, die raus nach stötteritz müssen.
Ne... Das kann ich nicht gehen lassen. Kühe gibt es nicht im Wald. Was sollen sie denn dort fressen?
Wenn Twitter jetzt noch Titten wachsen, bin ich bald Single und völlig abgeschrieben.
Geniales Dual-Screen Notebook, das perfekte Brettspiel 2.0
Oh ja, so einen "eismann" kenne ich auch. Es zählen nicht die Verkäufe, sondern die eingefangenen Neukunden. Armer Hund...
Heute Abend mal auf eine Lokalstrippvorführung gehen, 3. Teil des Programms, 1. Teil war meine Buchvorstellung, nun was ganz anderes:-)
Siri und die Google Suche
...unter Umständen zu Schwankungen kommen. Viele Grüße
Klose und Podolski treffen in der Heimat nicht… mann, mann, mann, mann, mann
Auf geht's in die letzte Woche des Jahres 2010 - was war für euch das größte Ereignis und was das Schlimmste?
Da muss ich mir jetzt auch gleich einen Kaffee machen :)
Ich bin ein inneres Schengen-Abkommen... Ich kenne keine Grenzen - aber leider auch keinen Charakter.
20:00 Uhr und die Senatoren haben Bürgermeister Scholz schon wieder verlassen
80s sind doch seit Jahren modern - warum macht DAS keiner?! :D
Berühmt oder nicht, können ich und Google nicht einschätzen, mir ist einfach der Mehrwert dieser Vernetzung unklar... ;)
Bis jetzt hats noch nicht die falschen getroffen.
Bundestag darf Haushaltshoheit nicht auf andere Verfassungsorgane übertragen. Hinreichender Einfluss muss gewährleistet werden.
Und da kommt sie wieder...die volle Breitseite...
Ich glaube die Hüpfburg für den nächsten Bundestagswahlkampf ist uns sicher.
so, gleich ma jetankt und auto jewaschn
das geht ja nicht
Was ist denn da heute bei #flickr los? Ständig "Schluckauf" und die Seite ist nicht da.
FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND! FINNLAND!
Lieblingszitat des Tages: "Was störts die deutsche Eiche, wenn die Sau sich dran kratzt..."
öffentliche Reputation / Reputationsmanagement vielleicht?
Die Sonne strahlt. Es kann losgehen. Berlin wir kommen. It s Party Time, yeah
"Auf uns können sich die Kommunen in Rheinland-Pfalz verlassen" Ist klar. Bad Bergzabern dankt!
sorry I am listen to rock & jazz
Gute Nacht Twitterwelt. Gute Nacht Elizabeth. Gute Nacht John Boy.
das ist natürlich nicht meine idee, das ist bei uns zu hause so.
Wartet auf mich....
Bin jetzt jeden Tag um 5:45 aufgestanden und trotzdem topfit. Werde ich zum Frühaufsteher? Oder einfach nur alt?
Warum wohne ich nicht am Weißen Hirsch! Zum #WSEN geht es nur bergauf. Merkt man mit Auto gar nicht ;-)
Die Frage müsste heißen: Wieviel zukünftige MedienTupperBerater sind beim #tdm11 ? 
Mieser Konter von bez. Rechtsradikale bei den #Piraten. Und der Googletreffer-Schwanzvergleich war von allen Banane.
Jeden Tag warten wir...
Ich hab grade, nachgeschaut - links unten :(
Wie die Kanzlerin die G20 gemanagt hat,wird selbst in der Opposition wertgeschätzt.Man muß auch gönnen können!
stucked in a lift today :) Oh Justin ;D
Fisch und Kartoffeln und Reis gibts am Büffet. Und Kartoffeltaschen.
wünsche ick dir ooch. Danke.
Was ist das eigentlich für'n Sturm da draußen? #Petrus, mach mal deinen Turbo-Fön aus. Wir haben genug davon!
Unzählige Nachfragen nerven, ob man WIRKLICH löschen will. Wer vor 100 Jahren einen Zettel ins Herdfeuer warf, wurde auch nicht gefragt !
#blitzer Am Ortseingang von Bad Soden Salmünster, wenn Sie aus Wächtersbach-Aufenau kommen.
So bekomme gleich Besuch von einem guten Freund. Also bis später.
wann kommt denn nun euer Album...ich dachte heute?
ich werde alt ...
Du hasts gut. Kommst wenn die Party losgeht und verpasst die ganzen Anträge xD
oho jetzt darf ich auch noch den abiball fotografieren :)
gerne klebe ich mir auch noch son sticker auf die stirn, aber bei räucherstäbchen hört der spaß auf!
Habe am 12. bestellt und die sind immernoch nicht da -.-
nein, ich will noch nicht heizen.. nein, ich will noch nicht heizen.. nein...
Ich hoffe, in Berlin schaut man sich die sehr wahre Rede von Holger Zastrow an.
dann bist du doch noch jung!
Hier ists nicht mal zu Frieren kalt genug. L-Burg Hbf
2. Sem Biologie: Überfahrener Igel –> Kochtopf –> Wasser mit Waschmittel (!) –> löst Gewebe auf –> Igelskelett erstellen
Gutjahr beim #24hzukunft: Tip 7: Egal was sie tun, denken sie nicht an Geld.
Regierung rüstet twittermäßig weiter auf: Nach Steffen Seibert ist nun auch Innenminister dabei.
Kreuze bei Brigitte-Online-Test "Verdamp lang her" als liebstes Karnevalslied an und bekomme den Rat, als Clown zu gehen.
Also #Phresexpress kann ich auf dem #Chromebook scheinbar nicht installieren?! Oder doch?
Ich finde ürgendwie n büschen cool.
So muss das damals gewesen sein. Ich will doch nur auf die andere Seite. Doch die Berliner (Marathon)-Mauer lässt das nicht zu.
Der andere war mir egal. Mein Held war Lewis Collins. Yay!
Ouhhhhhh Media-Saturn schreibt rote Zahlen. oÔ
Bei dem Wetter müsste ich grillen und nicht arbeiten
ja, so sollten Sternschnuppen klingen. Die Zeit des Stummfilms ist schließlich vorbei.
„O mein Kind“. Nur das alleinstehende Wort „oh“ schreibt man mit h, in Kombination mit anderen Wörtern hingegen nur „o“.
hallohallo, ist da noch jemand?
Die Gelassenheit ist eine anmutige Form des Selbstbewusstseins. (Marie von Ebner-Eschenbach)
Apple TV Besitzer sollten auch AppleTV sehen dürfen, heute 19Uhr. Müsste dringend angepasst werden :p
Die Sonntags Spiele in der 1. Bundesliga laufen
Doktor-Fehler sind keine "handwerklichen Fehler", Herr Verteidigungsminister
aussage #McDonald: der #BigMac ist nich kleiner geworden-->
jetzt Jan Peter Kretschmer von Google, bin gespannt
DIE LINKE. Gütersloh: Für das Recht auf gesunde Ernährung!; Aufruf zur Demo für gesunde Lebensmittel, Umwelt- und Tierschutz, DIE LINKE OWL
Zu einer Wahl in 2 Städten zum Wahlhelfer ausgesucht zu werden, ist schon echt scheiße!
Beste Currywurst bei Hanswurst auf dem Wochenmarkt. Man darf bloß nicht zuhören was die hier für'n Scheiss labern!
ich auch - und drei ftfs viel besser als geocaching. einfacher und man muss für punkte nicht so viel machen. byebye gc
So und jetzt der Abendgruss, dann noch Laternenumzug um dann direkt Natasha Bedingfield live erleben... Freude #Laternenfest #Halle/Saale
Habe noch Originalserie im TV gesehen und halte "Dallas"-Reboot für Quatsch.
Sind angekommen RT: Der auf dem Weg nach Hamburg zur Aufzeichnung mit Markus Lanz!
als man bei Bandsalat noch nicht an ehec dachte. RT :... Zeiten, als man noch sagen konnte Dreht mal einer die Kasseette um!
Tolle 4 Tage im Londener East End verbracht. Anstrengend und sehr produktiv: Launch von steht kurz bevor. Thx2
bvb ist heute zu blöd! Schaue jetzt golf in phoenix
Jap noch mehr Kommerzvereine braucht die Bundesliga nicht...
in der U-Bahn schon mal nicht
Uwe Seeler hat Geburtstag! Alles Gute! :)
Katzenberger und Angie Katze haben Termine frei. ;-) Motto: Wir wollen eine neue Kanzlerin! In dubio Horst Schlämmer aufstellen.
Es geht los in der Formation Ziebert (TH) - Meiner, Zart, Wagner/Wendlandt, Sillanpää, Fritsch, Höhne
wie viel wars vorher?
Weiß jemand wann und in welchen Stunden Mathe geschrieben wird ? :o
Wie können nach einem #Schwergewichtskampf die Beteidigten so gesund aussehen? Hatte ein 113:113 auf dem Zettel!
Danke für den Tipp. Exklusivverträge sind i.d.R. nur eine Herausforderung. :)
#scoop11 Die Präsentation von ist eine echte Wohltat gegenüber dem Vorredner. Wahnsinnig ruhig. Nur Blättern. Danke.
Du bist es sowas von garnicht wert:)
Argh, ich hab gerade keinen TV zur Hand!
Dallas mit Oma auf dem Sofa // Flash Gordon am Montagabend // E.T. und Dschungelbuch im Kino // Ferienprogramm im ZDF
Gleich erste Rede als MP im Bundesrat. Thema Europa und dann im Schulterschluss Landtag Arzneimittelgesetz.
Verfassungsstaat muss gegen alle Arten des Terrorismus/Extremismus gewappnet sein. Wieso muss immer gegeneinander ausgespielt werden?
So, ich geh dann mal die Ereignisse des Tages verarbeiten. Gute Nacht!
danke wünsche ich dir auch
Dann versuche ich alternativ, diesen Samstag runterzuladen
Reist am Himmel laut der Kranich, kommt Winter hart (vielleicht auch garnicht).
Witzig nicht nur für #Apple Fan´s: "Wie heisst der Leiter vom "iStore"?" =) ist doch klar: EiLeiter ... ;-)
Da hast du absolut recht. via Wenn ich "PLZ" lese, denke ich an Postleitzahl. Wir haben auch ein deutsches Wort: "Bitte".
Es ist deutlich zu Arbeit für heute morgen
:::wie überall: beim Webmontag gab's Licht und Dunkel.Über die Qualität des Inputs kann man streiten.Aber immerhin Unterhaltung!
Englisch und Musik lohnt sich dann ja total
und bestimmt mit abspreche hinter den kulissen
danke für die Zusammenfassung. Habe wohl nicht wirklich viel verpasst.
Merke: auf gar keinen Fall wichtige Tefelonschgepräche vor dem ersten Kaffee.
Heiko,was sagt Dir das, wenn Ich sage, ich komme aus Hannover ? ;-)
Ist doch auch vollkommen legitim. :) Produkt muss zum Kunde passen und seine Anforderungen abdecken.
Hier bei Twitter ist wohl noch nicht alles klar zum Gendern.
Rituale sind doch was schönes :-)
Oh, unnötig Geld ausgegeben?! Gar nicht erst so einen Quatsch einführen...
Samstag Nachmittag, OSI Bibliothek: das einzige was sich bewegt ist ein Maneki Neko und ein hyperaktives Eichhörnchen.
#Stuttgart gehört als ganzes eingerissen und mit einer vernünftigen Verkehrsführung und #ÖPNV ausgestattet!
ich denke twittert den Wunsch von Landesregierung und Steuerzahler
So jetzt ist piratenpartei-sh.de auch ein wenig mehr SEF freundlich. Schöne Links und so.
#Frauen bilden Banden in der !
Ich fahre auch nicht gern. Maximal bis Bonn. Oder bis Bochum (Matrix).
Ohne Erotik wirds etwas mechanisch
Mich würd ja nich wundern, wenn bald Rollkoffa in Brand jesetzt werden. Während der Anreise, dreh'n se um - FIRE dit janze Ding in Flammen!
Die beiden Nils Landgren-Shows finden heute statt. Wir wünschen alle eine sichere und halbwegs angenehme Anreise.
...und bei den Indianern hat auch jeder nur ein Zelt, oder :-) !!! Schönen Sonntag !
Gern geschehen!
#wbvft11 auch wenn es etwas spät kommt: vielen Dank für die spannende und anregende Tagung! Danke auch ans Team für die tolle Orga!
ja, ein hardwarewechsel im knotenpunkt sollte vor 4 monaten für abhilfe sorgen...
Was machen Sie morgen Abend? Lust auf ein Bollywoodtanz- Workshop?
Wir wünschen ein schönes Wochenende!
ob es eine relation zwischen #ice #wolfsburg und #neutrinos gubt? das würde manches erklären gehabt haben sein?
Mitten in der tiefen Nacht denk ich schon an Windows 8 - das ist NOCH luxuriöser...
Dangöööö :D Was liegt denn heut an?
manchmal hätte ich gern eine männerstimme, um wie barney sagen zu können: nice
Cool, gewinnt bei Kocharena. Sehr geil.
Danke für die Info dann muss ich mir den nicht anschauen :D wobei..., hatte ich ja garnicht vor :)
#Prost !!! ich kann mit meiner Hand grad nicht mal die Teetasse anheben :O #SportIstMord ..aber ich will ja nicht jammern.
In Rom wird bestimmt gerade ne richtig knackige Ausstandsparty gefeiert.
Android ist toll: das Nexus S kannte all meine Apps, die ich früher mal genutzt habe, mein WLAN-Passwort hier, meine Kontakte ;) Whats next?
achja, schönen Semesterstart morgen? :) Ich hab noch eine Woche Ruhe.
fühle mich jetzt von dir geadelt so als Fanboy
lacht: super Bild!
Regen, Regen, Regen in Münster
Sonst was?
Evolution oder Revolution?
Nur noch für bestimmte Personen erreichbar ;-)
Aber sicher! RT : Erste Politikerin folgt FBI-Twitter. Danke Frau Hagen, Sie haben das Ohr an der Basis!
Ne, bin doch zu vernünftig! Gucke dann doch wohl nur TV .... leider *heul
Nein, am teuersten.
komplize ! ;-D
mir duuhn was mia gönn'n! :D
Warum gibt's eigentlich keine halbliter-Singleweinflaschen?
Manchmal fehlt mir einfach jedwedes Verständnis, und manchmal gibt es Themen, da verbietet sich Kalauerei. #Oslo und #Somalia gehören dazu.
Wie's scheint ein grösseres Ereignis in Fribourg? Sanität, Feuerwehr, Polizei jetzt noch Rettungsheli?
Nett... : "Wir gratulieren dem neuen Traumpaar der #Linken #Lafontaine und #Wagenknecht und wünschen alles erdenklich Gute! :-P"
versorgt #verantec GmbH mit frischen Ideen. Wir freuen uns auf eine tolle Zusammenarbeit!
Bewerbung als Modeberaterin (Voll- Teilzeit) bitte an senden. (Tschechische Sprachkenntnisse wünschenswert)
Suche eine gute Übersetzerin für einen französischen Text. Any ideas? Danke!
alles klar, halt durch :)
morgen werden die Fehlermeldungen erwähnt ;-) (danke fürs retweeten :-) )
Guten Morgen, ja bin auch müd, und es ist SAUKALT obwohl die Sonne scheint..
dann musst Du bestimmt gleich wieder aufs Klo :)
jo-jo-joseph mit seinem kleid aus vielen farben ...
Komm doch auch nach Landau/ Pfalz auf die XL-Saunanacht. Thema: Helloween. Wird KLASSE!
In Düsseldorf wohnend in einer Woche nicht so viel vom esc erm, 'mitbekommen', wie in einer Minute Twitter
hehe, da lacht der "Gelbfüssler" in München
DIe Überprüfung der Beschlussfähigkeit ergibt, dass die #ldk11 nicht mehr beschlussfähig ist.
Oh wow, ich vergaß meine eigene Aktion aus dem Vorjahr.
Empfehlung: Tap Stars - unbedingt ansehen. Es ist einfach nur genial.
Heute keine #ff´s - fav euch lieber durch. Kaum Zeit. Musste mich wegen Googles Kreisen nochmal mit Mengenlehre befassen!
wie viele da jetzt wohl gerade mit einem pfurz kämpfen....
Geht mir ähnlich :D “: Will kochen und Wein trinken, kann aber nicht kochen und Wein trinken.”
Erz macht also auf Schlammschlacht. Glaubt der wirklich das ihm das hilft?
Außerdem fordert Mercosur, dass die EU akzeptiert, wenn Venezuela Mitglied von Mercosur werden sollte.
Die Gurken von Navarone
Fühle die HIMYM "uneingestanden am Haken sein"-Theorie brutalst bestätigt...bin mir dabei selbst peinlich.
2. Seminar d.SG 3: nach dem Erfahrungsaustausch gestern,stehen heute Pressearbeit & Veranstaltungsmanagement sowie Esskultur auf'm Programm.
XD ist klar. Das zählt aber in dem Sinne nicht.
startet um 11:45 Uhr mit dem Vortrag zur #socialmedia #Analyse! jetzt aber erstmal #intraworlds!
27 km durch den Süden #Usedoms... bei 23 Grad + #Mückeninvasion... Mal sehen wann meine bessere Hälfte wieder mit mir redet :o/
Tagchen an die Kollegen im Studio!Liebe Grüße direkt aus der Uni Duisburg!Flo:)
nun sind auch unsere #JBL #Aktivlautsprecher sind an diesem #Wochenende in #Dortmund vermietet
Seien Sie froh über jede Min ute die Sie dieses Machwerk später bekommen!
Nicht zwangsläufig, man kann ja auch sehr oft eine Tätigkeit machen obwohl man sie hasst.
Letzter Schultag für dieses Schuljahr! Endlich! :)
scheiße warm hier
macht sich auf zum großen Klausurtagungswochenende: erst Katholikenrat, dann Junge Union.
Der Streit zwischen EU und Ukraine um die verurteilte Ex-Regierungschefin Timoschenko eskaliert. Brüssel lädt Präsident Janukowitsch aus
Na dann bin ich ja beruhigt. Wenns nach sowas ginge, hätte ich nach dem allerersten Infostand danach bei keinem mehr mitgemacht :)
... was ich hätte wirklich fragen sollen: "Sie haben doch bestimmt nichts dagegen, wenn ich Ihnen mal mit Anlauf in Ihr Gesicht haue, oder?"
du schreibst aber nicht, oder?
Happy Birthday an , und :) Feiert schön!
OH.... Ich überlege mir gerade im richtigen Track zu sitzen. Erklärung per Manga. Beantrage DevNote aus Gründen
Bin heute in nem Audi A5 gefahren. Geiles Auto, bin von der ganzen Technik schwer begeistert.In der Zukunft wird das Autofahren wohl leicht.
Heute Autogewachen und nun Regen und Gewitter.. so war das nicht abgemacht :(
ja, aber bei Dir bin ich mir da nie so ganz sicher ;)
Um 17.30 Uhr beginnt unser Informationsabend zu den berufsbegleitenden MBA-Programmen. Wir freuen uns auf Ihren Besuch.
und sowas schreibt man nicht öffentlich
Immer doch :)
krank, müde, unmotiviert, genervt...
#XFactorGER finde Rufus heute aber nicht so toll wie sonst! Liegt aber an dem Song!
Wenn man den Menschen in der Straßenbahn zuhört, könnte man vermuten "TU DAS MA MIR!" sei das neue "Gibst du mir das mal, bitte?"
Müllmänner: Die "Mainzelmännchen" einer jeden Stadt! Welche Erfahrungen haben sie schon mit den Saubermännern in Ihrer Stadt gemacht?
Hat das TouchPad USB?
hat jetzt auch die letzten Probleme vom Stromausfall behoben. Am "schönsten" aber immer wieder die Leute, die man nur zum Meckern sieht ...
hier der grafische live-Mitschnitt, der aus der Entwicklung der wichtigsten Punkte des EU-Integrationsprozesses hervorging...
Für Social Media süchtige Singles gibt es dann wohl bald Google Kuss.
Ich glaube eher, dass die Männer nur darunter leiden, wenn sie dumme Kommentare dazu abgeben.
Recht hat er, der Kollege von Radio NRJ Hamburg ... Hamburg war, ist und wird immer die geilste und schönste Stadt der Welt bleiben!!!
Im Büro zu sein, wenn kein Telefon klingelt, ist immer wieder eine faszinierende Erfahrung
"Der Klügere gibt nach!" Eine traurige Wahrheit, sie begründet die Weltherrschaft der Dummheit.
Ich kann eure Bitte durchaus verstehen ;-) Aber gewisse Dinge verleiht man doch nicht einfach so...Was wird aus mir?
Wow, sie haben ein Bielefeld als Kulisse für meine Zugfahrt aufgebaut.
Ein Tag kann ein Leben aufwiegen.
fuers leben lernen? ok, dann bringt es nix fuer die klausur haha :D
Kokosmakronen nach München bitte!!!
... und die neueste SPIEGEL-Ausgabe fürs iPad spinnt immer noch: ausgerechnet die Anti-Ökostory führt immer ins Dunkle
Dumme Siegesgedanken, AKW in Deutschland abschalten in der Eu sind 93 AKW's alsoschaut euch Landkarte an...Geht nach Frankreich demostriern
Bild hat rausgefunden: "Verlobungen liegen voll im Promi-Trend!". Auch sehr beliebt: Pipimachen, Schlafengehen und Geburtstaghaben.
oh no ... so einen hab ich auch ... zum Glück hat der 5 Jahre Garantie ...
danke. Suche nach der Rolle gestern immer noch meine Brille und etwas übel ist mir auch.
Und ich dachte schon immer, Satire wäre etwas Intelligentes und/oder Unterhaltsames... :-/
auf #pro7 kommt gleich #stromberg , da bin ich ja mal gespannt :)
"Geld macht nicht glücklich. Geld macht reich." (Iris von Arnim)
Gleich zu Ikea zu lange nicht mehr da gewesen!
Ist bei mir noch nicht so oft vorgekommen. Manchmal hat's geholfen den Sync vom iOS-Gerät anzustoßen...
Wir sind alle prostituihieeeert…
welches Tröpfchen ist es denn nun geworden? :)
wenn abschreiben wie Krieg ist, dann war ich in meiner Schulzeit ein Kriegstreiber....
Melamine - #Stylish, #elegant, #robust - Für #Profis. #Geschirr, #Schalen und #Dekoration für #Gastronomie, Hotels, Catering und vieles mehr
soll das ein ratespiel werden? falls nicht, um welchen rapper geht es denn? diese beschreibung passt ja sicher auf mehrere, oder?
8 von 15 Stunden Wartezeit am Flughafen von Athen sind um. Aber der #bvb ist jede Mühe wert.
Happy New Year! Wir wünschen allen ein gesegnetes neues Jahr !
Guten Morgen München, guten Morgen liebe Follower, das Team von wünscht euch einen schönen Tag.
Ich halte Maulaffen feil, während ich auf Maultaschen warte.
.. wie geht es denn Defihausen.. hab ein richtig schlechtes Gewissen... steht mein Haus nocht? :-)
RT : Der gelbe #t3bus ist da! Und es passen mehr als 80 Leute rein. Auf geht's! Kommt alle mit!
Draußen vor der Tür so: "Schönen guten Tag und frohes neues Jahr"...What?
Bin schon wieder in Berlin. Mein HH-Wochenende war voll mit Terminen. Sage Bescheid, wenn ich wieder an der Elbe bin.
Meinst du? Die Mädels aus der Technologieabteilung warens? Ne, glaub ich nicht. Hab da jemand anderen im Verdacht! ;)
Horror Woche!!!!! Fast jeden Tag 10 Stunden Unterricht und sogar Samstag XD und nun auch Montag VorAbi-Info XD danke lol
ich sollte schlafen :D aber zu sehen wie es heller wird ist toll :3 heute mit Elisa Stadt und Kino :)) freu mich !
Bester Mann, aber der wird noch geiler! xD Ist ja erst 19 der Bengel! Musste später schauen, spielt für Deutschland nachher!
Feiertag: kaum Mails im Posteingang. Und nur ein einsamer verpasster Anruf aus Celle.
In nicht mehr ganz einem Monat erstrahlt Kleinstadtgedanken in neuem glanz. Wenn es soweit ist erfahrt ihr es hier zuerst!
ist verschoben auf unbestimmt.
Die Marina-App nimmt Farben und Formen an! ;)
Richtig eingesetzt kann Musik dein bester freund sein... oder dein schlimmster fein.
Matti verschenkt heute abermals (schönes Wort) Tickets für die Zapfkultur... Das ist der absolute Wahnsinn !
Habe schon seit um halb 10 Prospekte sortiert.
Die nächste Landesausstellung mit Thema Industriekultur muss in Chemnitz sein, Frau v. Schorlemer, wo sonst?
Hehehe! :D Sei froh, dass es nicht schlimmer ist: Ich hatte mal nen Chef, der hörte NDR1 im Büro....
Aufräumen, umräumen, entsorgen... Besen, Besen seid's gewesen...
Ich sehe, das volle Programm. Hatte Ähnliches im Kopf bei der letzten Einreise in die USA.
Musik hören.
Der WDR hat schon früh seine Zuschauer über Internetthemen informiert - unser Experte Jörg #Schieb macht das seit über 20 Jahren
RT #Helfer für den #dfrk11 gesucht. Meldet euch unter:
Oh no! Ich jetzt nicht, weil Iggy & du ja eigentlich nicht... Aber wo seid ihr grad genau?
Hm. MySpace schmeißt vor dem Verkauf diese Woche nochmal schnell 37% der Belegschaft raus.
RT : ... noch eine gute Nachricht : E-Plus funktioniert wieder!
Was oder wen Du auch beobachten magst, ich beobachte Dich.
Ich habe in den letzten 6 Monaten mehr Werbung geklickt als in den 10 Jahren davor.
Huch, ist die Zeit schon wieder vergangen - ach, das ich mich beim Shoppen & Spenden essen auch immer so verplaudere :-)
Manche Dinge kann man einfach für sich selbst sprechen lassen, die bedürfen keines Kommentars...
Michel Friedmann ist auch so einer, der früher im Schwimmbad alle mit der Poolnudel gehauen hat.
LOCON-Consult freut sich auf einen Kunden-Workshop, um gemeinsam die gefühlten 100 Lieferbedingungen auf die 11 INCOTERMS zu reduzieren
Vielen Dank an alle #Piraten+ -Wähler in #Bremen und #Bremerhaven .
beim 3G/3GS Gabs massive Probleme bis zum defekt, beim 4er gibts dazu auch berichte. Davon ab, das diese Dinger Illegal sind!
Markus #Söder könnte bayerischer Finanzminister werden. Hm, wie finden wir das?
Obwohl ich sie alle toll finde, aber ihr wisst schon.
Ich wünsche eich einen guten Wochenstart!
Hihi RT : Wenn alle Mitfahrenden auf "Die Fahrscheine, bitte!" einfach mal kollektiv mit "NEIN!" antworten würden.
Ne, is bis jetzt noch nix passiert. Hab keine Zeit zum kümmern im Moment.
so nach und nach wird jedes Google Produkt Google+ angepasst.
*gaehn* ich bin ... wach... glaub ich mal?!
schieß dir den weg frei ;) ...
Scharia in Libyen. Na und? Sie haben Öl!
Nun sitzt er auf der iCloud, schaut auf die Erde und weiß, dass er einen guten Job gemacht hat.
Sind Lisa und Oliver schon da? Wir kommen nämlich morgen dann wie versprochen bei euch mit dem Video-Team auf dem Stand vorbei!
Gitta spielen....gibt nichts vergleichbares!
Sonntag Fastnachtsumzug in Wiesbaden und Wir und sind dabei ;)) ♥
Gefällt mir: www.ndr.de/regional/niedersachsen/niedersachsentrend121.html
Guten Morgen zusammen, jetzt #klarschiff hier!
klingt auf jeden fall interessant. hast doch kunstabi: mal das mal ;D
Hat gerad Filter-aller-6-Monate-unbedingt-reinigen Hinweis auf seinem Staubsauger gefunden.. Das hätte man mir vor 4 Jahren sagen sollen xD
ver.di Nord hat sich einstimmig gegen "Tarifeinheits"-Vorschlag gewandt. Bsirske hat diesmal auch nicht das Wort dazu ergriffen.
Beim Einschlafen noch guten Tweet im Kopf. Eingeprägt, wird schon noch bis zum Aufwachen bleiben.Aufgewacht, nachgedacht.War da was?
Chefs sehen es wohl oft so: es gibt nichts Dreisteres und Dickfelligeres als einen Programmierer wenn es um Fehler in seinem Programm geht
Man ist das mal wieder alles doof.
Irgendwelche Nachrichten von ? Weiß jemand, wo der abgeblieben ist? Falls Du's liest & nur's account geändert hast, meld Dich!
In der Tram riecht es nach heißem Apfelsaft, mmhh!
was spielst du eigentlich für Systeme?
Das wollt ihr nicht. ;)
Oh, ja. Macht auch mehr Sinn. Irgendwie. :D
oh, echt? hab kommentar nochmal gepostet, ist er jetzt angekommen?
trotz nur 10°C beim Einkaufen habe ich mir ein "goldenes" Eis gegönnt *yammie* - schlecken musste aber wegs Getröppel bis nach Hause warten
Was machst du auf dem gewerbeamt?
Sonne über Rheinland-Pfalz. SPD sagt ganz klar JA zum Koalitionsvertrag. Bündnis 90/Grüne heute hoffentlich auch. Gut für RP.
genau, den pedomo :P
Bahnfahren ist nicht schön. Um 3 Minuten den Anschluss verpasst und muss nun 30 Min warten.
ich bin erkältet, gilt das auch als "kälter"? ;-)
Da hatten wir ja auch alle noch keine Freunde.
Der Film "The Tourist" ist leider nur ein schlechtes Remake des wirklich beeindruckenden Streifens "Fluchtpunkt Nizza".
Guten Morgen & gute Nacht! #Wochenende :)
Gesucht: #Assistentin #mit gutem Englisch #für internationale Kanzlei #in München
Inzwischen erscheint er wieder.....laaaaaangsammmm
Game Dev Story macht einfach so suechtig:)
ich dachte dafür hast Du twitter? Nur weil die rundherum Mist machen bedeutet es nicht das Du auch müffelst.
Ja, das war schön. (Also auf jeden Fall das, woran ich mich noch erinnern kann.)
"wir schiebens einfach auf die Hormone..."
Auf welchem Kanal? Aber: #27c3 ist spannender als ein Film dem man irgendwo im Regal hat :-)
Noch ein paar Wahlpanne mehr in #Berlin und wir hätten bald eine Koalitionsverhandlung #SPD + #Grüne +
Bin gerade angekommen- kannst in 10 Min. Rüberkommen.
Puhh, alles wieder offen.
Früher mochte ich » « sehr gerne, heute liebe ich »­«. Das ist eine Entwicklung, die mir gefällt.
So berichtete das ZDF 1996 über das World Wide Web - via -
Bhf Zoo für den Fernverkehr -- Wäre eigentlich nur konsequent, wenn man dann den Hamburger Bahnhof auch ICE-tauglich macht. m(
In wenigen min beginnt der Umzug des Karneval der Kulturen. Alle um uns herum proben nochmal. Kommt her es lohnt sich.
Was für ein Verwaltungsakt. Könnte 'ne "Zigarette danach" vertragen.
Einfach alles bei mir abliefern. ;-)
Einem Teil der #TBG grad große Freude bereitet. ;-)
Ich steh mitten im Wald vor ner Höhle... echt jetzt!
nimmt Antrag ernst und erinnert daran, Arbeitsgruppe zu Onlinebeteiligung einzusetzen, um schnell Verfahren abzustimmen.
Isch abe gar keine Katze ;)
: Big Surprise. Morgen ist es wieder so weit. Vielleicht machen wir auch ne Teeparty!
Mal wieder #DVD gucken. Die Wahl ist auf #Memento gefallen.
nennen wir es einen Gefallen tun - Du hast wirklich eine handverlesene Liste von Followees und Followern
lol “: als ich auf klo war habt ihr mich eingeschlossen,könnt ihr das bitte weit...
Jetzt: auf den weg nach Schölln für einen Vortag des BHH vor dem Stadtrat.
Was machst Du mit den aussortierten Bücher? Sortiere hier auch gerade, aber alle zu Tauschticket wird anstrengend...
bin drin das ging ja einfach ;)
‎ LG Vortrag: Opinion Leader Management in der Social Media am Beispiel LG Electronics.
Verstehe nicht. Dieser #occupy Bewegung steht die #CDU als Spitze doch gar nicht so schlecht!
RT Du siehst Scheiße aus! Sorry, ich wurde nur falsch zitiert! Ich meinte, Du hast braune Haare...
Neuwahl des Fachschaftsrats am Donnerstag. Acht Leute haben sich bisher aufstellen lassen, sieben können gewählt werden.
Yeah! RT : nach seinen tweets zur weltfinanzpolitik, schlage ich als IWF-chef vor.. power to the people!
Habs gerade nachgeschaut. Mein Vorschlag: Alle Tarife abschaffen. Tagesticket für das komplette Netz => 2,80 Euro
aus deinem mund klingt das nur immer so. ich wollte das nur richtig stellen :D
wenn wir mal nicht mehr wollen, müssen wir nur ganz viele vogelbeeren essen, sind ja die schönsten...
Ab 12:00 Uhr Regierungserklärung von Kanzlerin Merkel zum
stimmt! Ist billiger. Oder heiß Wasser. So ganz ommmmm.
Oh, ich bin sicher, das schwindet noch mehr. Aber hast recht, wie gesagt: Mehr DC als ich seit Jahren gelesen habe.
2011-10-31 17:00 - Die Nacktheit der Frau ist weiser als die Lehre des Philosophen. (Soll Max Ernst einmal gesagt haben.)
OH NEIN!!! RAUCHST DU? :O Warum??
Frag doch mal wie es mit Urheberrecht von Angestellten aussieht. z.B. Grafiker
Möchte jemand eine Google+ Einladung? Schreibt mir ne Nachricht mit eurer E-Mail Adresse :)
Soll man einen Einsatzwagen vorbeischicken?
schön, dass man an #Allerheiligen #Fussball schauen kann ;) - hoffentlich gibt's einen Sieg für den #BVB !
Hallochen auch! Ich sehe nur einen, musst wohl ausprobieren. "In Popup abspielen" sollte übrigens auch gleich loslegen.
war der Abend wenigstens effektiv bzgl der Erholung? Ist oft wichtiger als Effizienz...
Unser Spruch des Tages: "Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt." (A.Einstein)
GEIL!!!! Mario
Ausgleich von Freiburg gegen #Hertha? Wie geht das denn?
STRIKE! Zum ersten mal in meiner Karriere als Java Programmierer ist mir die Kalenderreform von 1582 auf die Füsse gefallen. Aua.
Obwohl Goethe ist eigentl. ein Literaturhochgenuss. Was für ein Buch liest ihr denn grade?
Toll jetzt hab ich mein Notebook fürs Team im Studio gelassen und nu kann ich kein zum einschlafen gucken :(
empfiehlt auf XING. Ich kann Herrn Alfermann von First-Messepersonal nur wärmstens empfehlen. Kompetent. Unkompliziert. Pünktlich. ...
Oh mann #sony - das Autoradio sortiert nach dem Datum der letzten Änderung. Ich soll von 13 CDs die Dateien einzeln auf USB kopieren.
Unentschieden gegen den Hexer!
Wir suchen noch immer Autoren! News & Anleitungen zu Apple Produkten.
Ins Büro kommen und erfahren, dass gerade Erdbeben war. Verrückt, das.
Hui. Ist ja schon dezent kalt in Chucks. War echt eine doofe Idee die heute anzuziehen :D
: Passiert mir manchmal wen ich keinen aktuellen Artikel habe... ;D
klar - aber wer hat die schon...?
kein Problem, solange das noch vor dem Urlaub passiert...;-)
was Petra, das soll schon alles sein oder ist das geplänkel hier nur Vorspiel?
ich bin ungebildet - ich programmiere Killerspiele - evtl. deshalb
Wie sieht’s denn mit aus? :-)
Aktuelle Stunde zum Staatstrojaner ist gestartet. Stream gibts unter bundestag.de.
#vfbb this is a test. komme mit einem der ipads nicht in mein w-lan. klappt dies jetzt doch??
Ha!Und du wolltest mich von einem Handyvertrag bei denen überzeugen.
Der frühe Vogel fängt... sich gleich was.
rtl? ich kenne sie :-)
Oh :D
Ein Koch der sich von 5 Minuten Terrinen ernährt >.<
...thought it's a marathon, not a sprint...
Jau, die leben. Katzen sind ja robust. :)
Wieso hab ich das nicht? Kannst mir mal nen Screenshot schicken?
bin gespannt auf eure ideen.meine fällen völlig flach...hab garnix.bin sowas von gestresst.danke!
Getafe braucht mehr Fans und ruft selbige zum Sperma spenden und dadurch Dauerkarteninhaber zeugen auf ;-)
Bin ich eigentlich die einzige, die #stromberg nicht leiden kann. Ich kann mir das keine 5 min anschauen.
+++ Aktuell ++++ Bundeswehrstandort Saalouis soll geschlossen werden. +++ Aktuell ++++
ich würd sagen Bier, schließlich ist gleich Feierabend:-)
Danke für's "Liken". Jetzt fehlt nur noch das "Besuchen". ;-) In 1 Woche öffnet sich unser Vorhang für's neue Programm. :-)
kabeleins.de wurde gerelauncht und es gefällt. Erfrischender neuer Design Ansatz, aber Mangel an Übersicht, imo. via designtagebuch.de
ja das gefällt mir auch!
wo kriegse immer so tolle dokumente her?^^
: "..., wie mindestens eines meiner Kinder heißen ...: Turbo Pascal". Na los, mehr Kinder machen. Piet ist auch Programmiersprache.
Wo Du jetzt noch Sommer findest: 7 sonnige Reiseziele in und um Europa. Jetzt im neuen PRINZ
stimmt!;) andere wissn gar nich warum mich so viel mit jayk verbindet u. is ja nicht nur wegn ihm is ja nur 1teil von dem tattoo
Und morgen das selbe Spiel!
Boah labert Bruder Paulus eine Scheisse, dass kann man ja einfach nicht fassen. Was sind schon 10 Millionen €....
dann wünsche ich deinem bruder viel erfolg.
Der Unmensch. Auch der lebt ebenso wenig wie der Gutmensch. Beide prangen aber auf Plakaten an der Menschenfront.
da kann man mal nicht schlafen und zack ist ein traummann schwanger...oder so ^^
ICH KÖNNTE AUSRASTEN!
in der südstadt gibt es 2 läden,wobei einer echt gut ist. Komm beim nächsten mal einfach mit
danke für deine Anregungen! Wenn neue Features kommen lassen wir es dich wissen! LG PagePlace
Bei ebay habe ich schon guckt da war leider nichts. Ich suche das von Take That aus Düsseldorf 2011
NOOOOOOIIIN ichhöre schon die ersten drüben bei den Nachbarn
ich dachte das wär vorbei
FB. "Ehemann zu Mieten" - Ob die wohl auch... ne, oder?!
dagegen hilft nur vorfreude auf sauna, yoga, kakao mit sahne und ein guter film am abend :)
Wie ich sehen ist es nicht wild die anne nicht gesehen zu haben, twitter erzählt eh alles
RT : Ganz ehrlich, seit Nürnberg denk ich langsam die haben sie nicht mehr alle. Fussball soll Spaß machen und nicht in
Haushalt in #nrw nun Verfassungswidrig. Na also! Bald Neuwahlen?
Alles für Hot Dogs eingekauft... aber die blöden Gürkchen vergessen..Mist! Keiner hat Bock, nochmal los zu GURKEN *grml*
Da hat man 90 Minuten Zeit um eine Prüfung abzulegen und die IHK braucht 7 Wochen zum Korrigieren (2 Prüflinge) *Zeitdiebe*
ich weiß es noch mich... aber eher nicht ...
Für die Citroen Werbung mit "John Lenon", sollte Citroen niemehr ein Auto verkaufen und die Creativagentur dahinter in den Konkurs
Ich werde rudern und radeln, rr also ;) Aber umso freudiger wenn #lblive auf mich wartet! Wie lang läufst du?
Sorry falsch.. RT mit Kanban kann man .. die Durchlaufgeschwindigkeit (und somit die Kosten) für einen Job messen.
Gärtner, Lumpensammler... Und bei dem Krach soll man lernen?
Dank dir
Da lässt sich sicherlich was machen... ;-)
hab genau das gleiche nur in 11"
da schaut man sich die sterne an und dann fällt mir auf, dass wenn man nach oben schaut, hälse aussehen wie penen von hinten :(
Großes Foto! :-) Anzug und Flaschenbier... viel Spaß noch Euch beiden!
Nein, wenngleich sie in den vergangen Monaten im vergleich zu früher viele neue Themes (auch kostenpflichtige) bereitstellen.
oder auch: Warum ein Hund eine Strafe nicht verstehen kann...
Große Ereignisse .... ... und gleich zum Start die obligatorische Verspätung der DB
Vielen Dank für die Gutschrift von 38,95 €! Es geht doch, wenn ihr nur wollt.
Bin dann mal schlafen :) gute Nacht
Der letzte Tag im Lädchen, bevor's nächste Woche wieder in die Welt hinausgeht :(
Zeit die Augen von innen anzugucken. Mal sehen was die Welt uns morgen so bringt… Und ob sie dann noch da ist.
Ein + für Google+ bin gespannt was noch so kommt! #google+
Ab dem 20.01.2011 ist die Webseite von German F1 zu erreichen. Wir halten Sie auf dem Laufenden...
Oh vielen Dank :) Grüße zurück! Ich hoffe ihr bleibt brav.... *g*
Boar ich bin heut so melancholisch...ich sollte es für nen Videodreh nutzen...aber dazu bin ich auch zu melancholisch XD
Stimmt, der in den Arcaden taugt echt nix. Vorteil des Deniz für mich: Nicht weit weg, geeignet für die Mittagspause... ;o)
Gleich geht die Welt unter. Schnell noch Pizza bestellt beim Laden "umme" die Ecke.
hat es bei dir geklappt?
hab ne gute Zeit!
Neue Aufgabe für Schwarz-Gelb in #Baden-Württemberg : Grüner MP #Kretschmann lässt Bienen "Regierungs-Honig" sammeln
Dann hab ich dich einfach nur überlesen. Ich hoffe, du hast dich gut erholt. #Nerdkurve 4 ever!
Die Social Media Night Stuttgart heute ohne mich. Bleibt nur noch die Hoffnung, dass es uninteressant wird und ich nix verpasse ;-)
Young + Fresh heist Philip Wild als das 40. Mitglied herzlich Willkommen =D
Also bitte, er hat einem schnauzbärtigen ARD-Waldi zu beachtlichen Werbeerlösen verholfen, der Rudi...
kannst du morgen noch ein veer ergattern? Würde auch mit vorkasse zahlen ;)
Und dabei nutella löffeln.
oh gott, guck das erste mal "Die Alm" und bin schockiert über das Niveau! Und wo sind die C-Promis? Kenn da nur den Lorant und den Ludolf
Übrigens hat eine neue Handynummer. (via )
Jets gerne, die Packers bitte nicht. Ich hasse diese Käseköppe abgrundtief ;)
ÖPNV Antrag mit gar nicht mal soo großer Mehrheit abgelehnt. Seltsame Gegenrede...
Paypal ist hoffentlich auch bald mal reif für den Schrottplatz der Netzgeschichte.
CDU-Plätze plötzlich leer. RT : Sportausschuss: Vorträge zu Korruption. Vertreter der Bundesregierung war kurz eingenickt...
hast du auch ne bestätigungs-sms bekommen? oder nur ne abmelde-sms? ich warte noch D:..
Auf den Weg nach Hannover und es ist kalt brr
Lt. Technik ist zwar der Login möglich, aber die Mails werden nicht angezeigt. Wir suchen gerade nach der Fehlerursache...
Nasensekretsauger... Bei der Bezeichnung muss marketingtechnisch nachbearbeitet werden. Kein Wunder, dass das Kind sich wehrt
Habe gerade mein Fotoshooting beendet. Jetzt: Die Qual der Wahl.
Francis Bacon Gemälde für umgerechnet 20 Mio Euro versteigert.
Lese die ganze Zeit die Tweeds über asitv!!
2. und 3. Einsatz ohne Zwischenfälle. Wetter wird langsam schlechter. Start im 2er Team war schon ne kühne Idee.
:-) RT Ticket für's Klassentreffen gekauft.
in der post angekommen :) das wird ein spaß anderen die ich vergessen hab :)
Die CDU will die leeren Sitze bei Papstrede mit ordinären Gummipuppen auffüllen, weil viele Abgeordnete verhindert sind
bei Facebook steht nur Server Ausfall . Nicht das erste mal ...
Oh Mann! MLB #Postseason ist echt anstrengend! Die Nacht zum Tag machen bekommt da eine ganz neue Bedeutung. Heute Nacht um 2 gehts weiter!!
Sonne ist nun wegen, aber Sterne sind noch nicht richtig zu sehen. Leider auch etwas diesig hier draußen. *wart*
Ich hab geträumt, dass Nicolas Cage in einem George Lucas Film mitspielt, und diesen danach sabotieren will. Voll krass. Inception 2 oder so
Nene das ist vom garagendach aus :) ja Voralpen meine neue Snowboardhose :) Neon gelb :)
feiern die ihren Geburtstag alle zweimal im Jahr, so viele Leute arbeiten da doch gar nicht :)
richtig, genauso bei mir !
danke hat geklappt :D
Er so. Sie so. Esso.
Auf dem Weg zur
warum die beim galaxy nexus wohl diese grafikeinheit verbaut haben ... finde ich schon etwas komisch
hab da lieber die Fotos anderer
Zweimal diese Woche im #Staatsarchiv Hamburg gewesen. Keine große Hilfe und ein arroganter Beratungsdienst nach meiner Empfindung. Behörde
Da werden wir auf dem Rückweg nur vorbeifahren.
Dann kann GlaDOS am Ende auf Shodan reiten. °_° und wenn Shodan nicht mehr will, dann ICH!
Ich war schon immer ;-)
Haha, das ist schon mal sehr gut!
Noch 15 Minuten scouting im starbucks, dann geht's ab in den Apple Store ;-)
das ist ja'ne phantastische Nachricht.Und ich war schon erstaunt, wie so ein korrekter Jung so'ne merkwürdige Leidenschaft hat :)
mendeley webinar startet gleich...
Ich frage mich, ob hier im Moment noch reviewed wird. Nur ein publish in den letzten 30 Stunden in meiner HomeZone!
Gestern: #Peaches ist nicht mein Fall und das Straßenfest in der #Kastanienallee ist leider etwas ins Wasser gefallen.
vielen dank - wir haben sie nun wieder und es ist wohl alles ok. nur ein nierenwert muss noch kontrolliert werden. puh!
meld dich, falls du jemals wieder twitterst ;)
... unter dem Motto "Vielfalt. Verstehen. Vertrauen. – Personalentwicklung macht Kultur!".
Bin dabei. Wo solls zuerst hingehen?
ok, das ist schon krass. Sah auf dem instagram Foto nicht soo arg aus *g*
"Kann das Dutt gehen?" - Allein für dieses Wortspiel sollte ich mein sky Abo sofort kündigen.
Auch aus Steinen, die einem in den Weg gelegt werden, kann man Schönes bauen. (Johann Wolfgang von Goethe)
Finde ich auch. Aber darüber streiten sich seit Jahrzehnten ganze Denkschulen.
vielen dank! euch auch noch eine gute heimreise!
Jab. Mir blieb auch gleich das essen im Hals stecken als ich den Anruf bekam.
Betrunkene Dorfmenschen sind echt nicht mein Ding. O_ō
Das schlimme an solchen events ist, dass ich dort nie das Maul aufbekomme und erst zu Hause diese schockstarre verlasse. Muss sich ändern.
warum 'abschiedsspaziergang'? *vorsichtig frag*
Guten Morgen Welt!
Hier laufen alle mit bunten Luftballons rum. Höchste Zeit heimzugehen.
Jetzt im Gespräch mit dem Deutschen Pflegeheim Fonds in Berlin
In Kassel und jetzt noch 50Min etwa Zeit
In Schöneberg gibt's immerhin Netz
Eben erfahren: auf der Party gleich werden Cocktails kredenzt. Interessant.
SMS zählen also nicht zu "Kontakt", oder wie?
Spinnt Facebook bei euch auch?
Handelsblatt: 33 von 50 US Bundesstaaten sind nicht mehr in der Lage Arbeitslosenunterstützung zu zahlen.
Etwas spät aber... Danke!
Gleich Feierabend!!! :-)
Bitte unterstützt uns bei der Suche, zu Gunsten der Schmetterlingskinder und Ihrer Familien. Herzlichen Dank!
bin wie ne Frau. Hab kalte Füße ;-)
Alter Falter... Is das viel Schnee und viel kalt!!!;) Noch knapp 36 Stunden dann heißt es: MERRY CHRISTMAS!!!
eigentlich doch ganz praktisch, wenn jemand interessant ist ist das eine schenlle Möglichkeit, Kontakte zu knüpfen
Alles Gute lieber Fastenddreißiger, lass dich ordentlich feiern!
Maus geht heute das erste mal in Zirkus hoffe Sie hat spass #zirkzs+
beim RSL fast genauso. Hubschrauber etc vor Ort und dann lumpige 7 Minuten im mdr.
Mein Buch: Qualitätsmanagement: Smart-QM für Dienstleister (Cornelsen Verlag) ist endlich im Handel erhältlich (ISBN978-3589238583 )
Ich muss mich jetzt doch mal beschweren: Es gibt einfach nichts zu meckern auf dem #dcb11!
du warst doch noch in der eule?;-)
wer Frau Merkel als "Mutti der Nation" mag, sieht nicht ihre autoritäre Erziehung
[BS] Auf der Alb-Sergel-Straße sind auf einem Hinterhof 60-90 Leute von der Polizei eingekesselt worden
Betet für die Bevölkerung von Japan und für eine Schwächung des Tsunamis. Betet auch für die lokalen Gemeinden dort!
ich glaub die nachbarhumpen über mir von denen du manchmal redest, ziehen aus :D
Grossartiger vortrag von // der ist ja noch viel sympathischer als ihn die spiegel kolumne wirken laesst
Also hier sind's knapp 6. Interessanterweise war's vor 'ner Stunde ein halbes Grad wärmer.
und ich kann dann den Abreisebahnhof wählen? Sehr schön! Danke!
Gute Nacht... Gleich. Irgendwann trifft es eher
13:50 Ich frühstücke.
: Ich muss mal klugscheißen -> Die dritte Amtssprache in Luxemburg heißt Letzebuërgesch
München glaub ich
mist, doch keine spanischen gurken - und plötzlich sind hunderte mittelmäßige karikaturen gar nicht mehr lustig ...
. hätte bei #annewill nichts sagen brauchen, die Mimik spricht Bände
Westerwelle startet seine ansonsten deutsche Rede bei der #msc mit einem Dank auf Englisch - an den deutschen Organisator.
Hatten Sie vor, mit Ihrer Klappbadewanne anzurücken? Dann klappe ich auch sofort zusammen - und zwar den Rechner.
Wenn Du nicht in die Schenkel beissen willst, sehe ich keinen Lunch auf dem Foto?
cool, danke :-)
aus krankheitsgründen müssen wir leider den gig in münster absagen! es tut uns leid für alle die nach münster fahren!
Glückwunsch!!! Feiert schön!
Angst, Potter? :D
Ich liebe es total. haha :D <3
Was it good? Send us a foto!
heute funktioniert mal wieder gar nix. es wird zeit für den biergarten heut abend...
Mein Schädel explodiert gerade...
Hrhr. ;) Mal ne Alternative ausarbeiten. Kollaboratives Twitter ist irgendwie immer noch nervig.
So! Ab Dezember also ab zur Telekom. Langsameres Netz aber dafür Entertain.
Und bei Ihnen wartet nicht einmal eine angebrochene Flasche Kölnisch Wasser daheim?
Mir ist das alles so egal, da ich den FB-Chat noch nie benutzt habe.
Meine Taschenlampe brennt...
Großes Kompliment auch an für das Instrumental!
ich war jetzt schneller Jörg!
ich will doch auch nur schoki, rotwein und jemanden zum flauschen.
wenn es einen Mann abstößt ist es entweder ein Smart, ein Prius oder ein Porsche. Ich sag Porsche.
Endlich am Ziel. Grüße aus dem
Sehr gerne dich ...
ja, ganz schön frech ..
"Wege finden, wie Haupt- und Realschule unter einem Dach organisieren können." #Merkel jetzt bei #Bildung angelangt.
Meine eigene Freundin ist mir entfolgt. Darüber sollte ich mir wohl Gedanken machen.
deine definition von berlin trifft doch genau auf den #help11 zu. warum also so weit reisen? :)
Tickets habe ich schon gebucht. Ich freu mich!
Allen ein frohes neues Jahr!
Wer über das #Wochenende nach neuen #Projekten Ausschau hält, wird bei #Megapart sicherlich fündig: www.megapart.de
Wo ist der Frühling?
Funktionsgleichungen. Meine Oma: "Und wozu braucht man des?"
da stimme ich dir zu ich hasse diese kleinen Kids im Bus -.-
Noch 9 Tage dann geht's nach Bulgarien!!!
Sitzt gerade in der Straßenbahn Richtung Schule...
richtich du hast gewonnen
Gern geschehen! :-)
Nächste Woche ist gut ... Bis denn!
Hat Himmel und Hölle in Bewegung gesetzt, um den Herren Neffen doch noch einen verspäteten Kürbis zum Schnitzen zu organisieren.
Dankeschön! Da bin ich ja froh, daß Du mich verstehst :) Kenne zu viele Fenchel-Fans ;) Umzug ging super, gleich zu Ikea :D
Ja, Internet"geschwindigkeit" fühlt sich gerade nach Handkurbel an.
Heute gibt es auch noch den letzten Teil der Novelle "Die Geigerin" mit rund 40 Minuten Spielzeit.
Aber sowas von
hat er's wieder übertrieben?
Leck mich am Arsch war das Wochenende wieder unproduktiv.
Gestern Wein getrunken und heute keinen Kater :-)
Is klar, dass das mit dem Decken ein Schenkelklopfer werden sollte.
stehen schon am Buffet
Juhu! Lass uns die Tickets am Abend vor der Abendkasse verhökern und dann sofort Pelzmäntel kaufen!
Verstehe das eh nicht. Können die mich nicht eben googlen? Oder meine Facebook-Daten ansehen? Oder Sony nach meinen Daten fragen?
Morgen gibt es schon einmal 2 Schlagertitel. Ihr könnt dies natürlich alles mit euren Wünschen beeinflussen.
Guten Morgen ihr liebsten einen tollen Donnerstag! :)
Die Leute schauen definitiv zu viel #Fernsehen und regen sich über sinnlose Sachen auf...
Die Beatsteaks live waren der Hammer!
#Code ist aufgeräumt! Wie schön es doch nun aussieht!
Mittagspause (aber zu Hause, nicht beim goldenen M, das mag ich nämlich nicht)
Grad 'ne eMail an meinen Bankberater geschickt. Ich strebe jetzt die große, die amerikanische Lösung an. Bin auf seine Antwort gespannt...
War aber auch zu schön mal wieder. Bremen ist zwar auch scheiße, aber egal... :-D
Sag ich ja auch gar nicht; aber Goethe und Johann von Quadrat haben wahrscheinlich nur den einen Vornamen gemeinsam.
ich weiß ! Ich lese deine Tweets ;)
Auch das ist häufig die Ursache. Ich hoffe, es belastet Dich nicht zu sehr.
Wer bezahlt einem eigentlich die Zeit die man jeden Tag im Stau auf der Stadtautobahn steht? Niemand!
hört sichja echt interessant an.
Auf in den letzten Tag der #Berlinale „Dreileben“ im International - 1 Thema, 3 dt Filme - schöner Auftakt für die verbleibenden Stunden
Ach _so_ war das gemeint. Da hatte ich mal wieder ne lange Leitung. ^^
"Rechten Sumpf trocken legen", Bildersprache von Friedrich. Warum nicht "Rechte Tropenwälder abholzen" oder "Rechte Otterbabies erschlagen"?
...'hach mzmz hach' liegts am Kaffee gerade oder sind deine tweets einfach nur cool ...
Müde bin ich, geh zu ruh, mache nun mein Twitter zu. Liebe Freunde lasst morgen fein, meine Timeline voller Mentions sein...
Die spielen den Imperial March ganz falsch für den Papst
So, jetzt 'ne Handvoll Rohypnol und dann auf den Slam vorbereiten.
Die odysee hat ein ende. in graz endlich.
Geht jetzt mit dem Mittag essen
So. jetzt wurden die Griechen also zum Gehorsam erpresst. Aus mancher Sicht sicherlich verständlich, aber man darf das doch mal sagen ;)
sieht ja aus wie bei
Da kam eben einfach mal nen 2 A4 Seiten langer Brief an über den ich mich sogar gefreut hab. :)
Leider alles nicht so das richtige wenn man Etechnik studiert hat.Erstmal denMarketingMBAzu ende machen und dann komm ich wieder;)
wünschen Sie sich auch jeden tag Sie hätten damals bei 24hberlin nicht herausgefunden, was für ein unfassbarer idiot ricardo villalobos ist?
“: Gott, sind die guano apes ne miese (live)band #hss”die bühne ist auch extrem klein...^^
fast hätte ich den Wein auf mein Schlepptop geprustet, sehr geil :-)
ja :) und der song klingt gut, oder?! :D
Das ist eine Unterstellung!!
Und schon den ersten spam Follower wegen Erwaehnung von salz
Kleines Status-Update auf unserer Webseite: www.project-asia.com - und das Abenteuer Leben geht weiter!
Bei vielen Leuten fragt man sich ja, was ihr Hirn die ganzen Zeit macht? Chilln, Standby, träumen?
Keine Sorge... Sonntag Mittag und ich schreibe Ausarbeitungen und lerne
(Hab nur eins gemacht, um zu testen, ob ichs noch kann - Warte auf die SMS: "Schatz, du musst meine Hemden nicht bügeln.")
wer hat nullte Stunden erfunden? Ich bin für die Abschaffung!
och carolin ... wattn los ?
*in die fresse hau*
Warteschleifen, wie ich sie hasse....
Dafür sind die da, die gestern Nachmittag nicht da waren. Wunschkonzert? :D
Sportsshooters "Sehen wollen" im Sinne der Akzeptant deiner Bewerbung? - Beide Sparten werden akzeptiert! Viel Erfolg! ;-)
den download hab ich, aber der Upload wäre mal geil
komm schon...sei nicht so...sei anders
Die europäische Diplomatie ist ein wunderbares Kunstwerk - das reinste Gemälde! Aber mit einem Gemälde kann man keinen Frieden schaffen!
Das war ja ma lustig mit Kilkenny und Guinness im Pub.."Gut" dass die Karre vom sicher verschlossen im Parkhaus steht..
Die Google Analytics "Real-Time" Funktion ist schon irgendwie cool :)
ja dann, Hallo!
aber da gehen immerhin keine sms. Beim iPhone 4S kann ich deiner Freundin smsn "du bist echt hässlich"
häufig finde ich kein passendes adjektiv für das ausmaß, wie sehr mir manche kollegen auf den sack gehen.
Find ich gut :) Viel Spaß
Ich find Spieler(innen) mit professionellen Spruchbänder auf dem Feld doof.
Steuervereinfachung steht auf der Tagesordnung: ein Mehrwertsteuersatz! Einfach und gerecht.
Ein Buch ist wie ein Zaubergarten, den man in der Tasche trägt.
So ein leckeres Eis wäre jetzt genau das richtige Vorerst muss ne Butterbrezel ausreichen.. - Amen
Altruja wûnscht einen schönen Feierabend! Was macht ihr so am Wochenende?
Aber irgendwie wechselt die Schriftgröße gelegentlich innerhalb eines Textes? So zB auf S14 oben?
Hatte zwei tolle Tage mit meinem Sohn. Jetzt auf dem Weg nach Frankfurt. Heute Abend Vortrag "GAIN MORE"
auch eine Variante ;)
Lustig, die Journalisten-Kollegen bei Twitter zu beobachten, die gerade #FlyNet von #Lufthansa testen. Vor 3 Monaten hatte ich den Spaß. :)
mache mir nun ne kleine Portion Couscous und das zweite Stück Hähnchen von gestern.
Studie vom EJC deutet an: Mathe-Defizit hindert Journalisten, Data Driven Journalism zu praktizieren.
: Wer "die Dialektik der Aufklärung" nicht jederzeit griffbereit liegen hat, muss Alles in Allem ... ;-)
Bei dem auf Englisch übersetzen kann ich gerne helfen ^^
no die schöne und das Biest :P
Nicht Abschluss, Anschluss... Die Leute ausm Studiengang sind nicht so doll und andere hab ich noch nicht kennengelernt :/
Deutsche Telekom: LIGAtotal! DER interaktive Fußball-Talk. Das Interview am Freitag, den 02.09. um 18:00 Uhr auf ligatotal.de
prinovis media day: Gute Veranstaltung. Gute Gespräche. Neue Kontakte. Alte Freunde. Netter Ausklang. Was will man mehr?
Guten Morgen ihr Schüler in Niedersachsen! Einen tollen ersten Schultag wünschen wir euch! ;o)
Wo ist der versprochene Hochsommertag mit den 30 Grad?
Boah. So ein geiles Jobangebot. Was mach ich jetzt??
ich hab den Account zwar im Hootsuite, bin aber auch nicht eigner ;-)
Wiederum andere werfen Sternchen.
In Deutschland werden schon die Nazis wieder doffäig gemacht man kann das in Gera live erleben
Ja, bei mir liegen länger mal Karottenstücke auf dem Boden rum. Na Und!?!! Immerhin hat die Katze so jetzt einen Freund fürs Leben...
Email geschrieben, doofe Antwort geschickt, doofe Antwort zurückgeschickt - Einladung erhalten ^^ So mag ich das
kannst nen kleinen Hinweis setzem, dass Stammtisch Do. Wirklich in Pumpe ist
#frc20 der dank geht an euch! Toller auftakt, bis morgen!
Geht dann auch mal FDP wählen!
Verkaufe Schneehaufen!!! Wer benötigt noch einen??? Bitte Angebote an mich! Größe ca. 3 cbm
Berlin calling :-) I'm on the road :-)
:o schon aus der puste?
tefal kann man vergessen! Meine hat sich nach kurzer Zeit in der Mitte hoch gebogen... 
geht ja. Bei uns im kostets mehr (allerdings inkl. Übernachtungen).
via #gmk11 nicht immer nur auf Probleme schauen, ungenutzte Chancen nutzen! hier auch
bitte bitte bitte, lass es morgen gutes Wetter sein! *auf knie geh und hände gen himmel streck* und geb mir endlich mein Auto!
Entweder das, oder all die Stimmen kommen dir einfach schon wieder zu den Ohren raus :).
Guten morgen, Haare. Ihr seht heute aber lustig aus.
an die Theatergänger: Wenn etwas im TAM um 23 Uhr beginnt, ab wann ist dann wohl Einlass?
Die Deutsche Bahn twittert und ein achtköpfiges Twitterteam beantwortet Fragen. Also nur zu >twitter.com/db_bahn<
Mache jetzt meinen Schönheitsschlaf weil ich morgen wieder ein Vorstellungsgespräch habe :-)) In ner Werbeagentur in Frankfurt. Gute Nacht
Mir ist etwas dazwischen gekommen! Neuer Hausgenosse! :-))
Ganz bestimmt nicht. Wenn ich sage, dass nur ich an den Mac kann, darf da auch keiner einfach so im Internet surfen.
Damit wäre die gute Tat für heute auch erledigt :)
Genug für doof erklärt, jetzt entspannen :-)
Da fragst Du mich was! Ich teste gerade ... is was zum relaxen würd ich meinen. Musik und so ... bisserl meditativ.
Vorstellungsgespräch für ein Praktikum!!!!!
Wäre jetzt bereit für eine Rolle in "Der Dentist".
Da wird sich was machen lassen :-)
weil trotz Urlaub der Wecker um 7 Uhr klingelt und noch einiges zu erledigen ist :)
Hat sich gerade auch noch auf die Rednerliste setzen lassen.
wo bist du denn?
Und wieder bedeutet das die Welt! :/
Kaffee!!! Jetzt sofort!!! Sonst kann ich nicht ordentlich kacken...
bin ich schwer dafür
#Greenpeace-Experte Christoph von Lieven: japanische Regierung verteilt Jodtabletten an Bevölkerung wg. #GAU in
bin Blogger aber noch nicht registriert.hab aber schon oft bei Sir bestellt
der macht auf alle fälle die lustigsten #wirsounterwegs fotos... da sind sitzbaelle mit struempfen drauf. echt!
mh klasse eure seite ist down! wäre toll wenn mal mal jemand die server wieder anmachen würde! danke!
sollst du nicht immer neu ansehen *drück*
Moin Moin Welt, allen einen schönen Sonntag :-))))
Achtung, Achtung - dies ist eine Durchsage: Der Name unserer iPhone App lautet ...*Trommelwirbel*...: ARCADEN APP! Wir freuen uns sehr!
Was solln der Mist jetzt? Warum fällt denn jetzt hier Schnee? Den hat keiner bestellt.
yeah, welcome back…
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ;-)
Welche Beiträge kamen bisher zum Verhältnis neuer Öffentlichkeiten und Meinungsbildungsprozessen?
Glückwunsch an Sabine Weißler: sie wurde soeben zur Stadträtin für Weiterbildung und Kultur, Umwelt und Naturschutz in Mitte gewählt!
Herzliche Gruesse aus der #Galerie #Fasanen37 #Udo #Walz #Berlin - wir freuen uns auf deinen Besuch in der
Unterlagen zusammenstellen - morgen gehts zur Ostseeparlamentarierkonferenz - Hemden sind schon gebügelt
heute ist wiedmal ein durchgangsverkehr
Was für ein Gesicht denn? :D
ja, das stimmt. Und privater Content auf fb ist auch gut so... Mal sehen wie sich google+ entwickelt.
ich glaub ich schaffe es auch nicht.
Oh Gott, jetzt erzählt Mike Krüger schlechte Witze von der Bühne.
Richtig. Selbst Schuld! :D
Herrjee, was Pappautomaten für Verwunderung auslösen können.
Guten Morgen! Heute wieder NUE>TXL mit LH. Ich bin gespannt auf die Woche in Berlin.
RT OH: The new name for skype after M$ bought it? – sky.net
ich mach mir baguettes, also die fürn ofen^^
Schnell zu Olaf Scholz um Museum der Arbeit. Gleich geht es los! Wir sehen uns oder lest auf www.SPD-Buh.de
Ich habe gerade drei Sachen bei Google eingegeben. Verdammt nochmal, was macht dieser ganze Spam da vorne? Wo ist der Panda?
#Galileo auf Pro7 mal wieder in Höchstform: Warum sieht man sich im Spiegel seitenverkehrt. -.- Wissenschaft fail
Das freut mich. Schönen Urlaub!
Auf dem Rückweg vom Einkaufen gut 30 Min. für 100 m Straße gebraucht. Ich.
Hier regnet es, habe wohl die falsche Wetter App. Lade sofort die neue App von Schönwetter-com runter. Wird schon !
Es sind nicht die #Islamisten, die uns bedrohen..Es sind wir selbst & unsere degenerierende Gesellschaft, meinte mein Ex-Professor. ..
Die Menschen vor meinem Fenster machen Geräusche, als würden sie gleich sterben. Tun sie dann leider doch nicht, sondern lärmen weiter.
Jetzt verstehe ich was Freundin meinte mit Aussage:"Darum machen wir so selten Urlaub-weil der Streß davor einen richtig urlaubsreif macht!"
immer wieder schade, dass die callya.de Domain auf die Hauptseite umleitet anstatt auf die Callya Tarife
. Welche Chance? Nochmal so umzukippen wie bei seiner "Gesundheitsreform"? Nur eine weitere Nullnummer!
Friseurin ist da.... frag mich grad wann ich das letzte mal zum Haare schneiden in Stadt musste...
#Leipzig wird eingekesselt, rund um Leipzig sammeln sich #Kameraden und #Bürgen um die Entscheidung abzuwarten ob Demonstriert werden darf.
die Glossybox ist echt toll, für die 10 Euro kann man nichts falsch machen. :o)
Zählt Rückenbehaarung jetzt eigentlich auch zu Funktionsunterwäsche?
danke für die Auskunft :D haben auch schon mit Rico hallofoniert ;)
++++ Wählt die PARTEI - sie ist sehr gut ++++
#socialmedia ist eine wunderbare Tür. Soll der Kunde "nur mal gucken" reicht das völlig aus ;-)
Hab gehört, dass ab morgen ne Tontechniker Stelle beim ZDF frei ist.
erklärt Journalisten Google-Syntax, konkret „filetype:“. Staunen im Publikum. Tipp: jo-r.de lesen! ;-)
Wo ist da? Ich bin hier. ;-)
Urlaub vorbei
Mein Rücken, aa, ich hab sowas von Rücken. Memo an mich selbst: so schnell, wie möglich aublasbare Campingmatte besorgen.
HA! Jetzt isser alt :D! Alles alles gute :)
ping...sie haben dm
Die Schweden trinken Bommerlunder auch wie Wasser.
Ein Leben ohne Mops ist möglich, aber sinnlos
"Familientreffen" von Augsburger Allgemeine, Allgäuer Zeitung und Main-Post in Augsburg beendet. Fazit: Das passt!
dann drück ich mal die daumen, dass die dame, die sie sich ausgesucht haben, tatsächlich wieder abspringt:)
Aus einer Währungsunion machen unsere Politiker eine verbotene Transferunion. Was passiert wenn alle unter dem Schutzschirm sind ?
Ich bin die, die kein Deutsch kann.
Mehr Smalltalk...
Oh ich habe mich sehr lautstark beklagt! :-)
Naja, wenn's Baby pünktlich kommt, ist der Markt 6 Wochen nach der Geburt. Bis dahin bin ich wieder fit. (=
ach wegen dem Gewinnspiel ja stimmt :) schreib einfach etwas winterliches oder ein Weihnachts-Résumé
Ich hab reichlich essen da, komm vorbei :D
Übrigens rockt #Honeycomb ziemlich...
kann es sein, dass der link falsch ist? "Seite nicht gefunden"...
Habe Dir gerade ne Einladung gesendet - geht gerade.
Gute Arbeit in der Finanzkrise? Der Mann, der den USA die deutschen Steuergelder hinterher geschmissen hat? So etwas ist Kanzlerkandidat?
Gerade Symposium zu Onlinejournalismus in Raum N2 an der
Schutzhelme - für alle Fußgänger auf gemeinsamen Geh-/Radwegen und in Fußgängerzonen unverzichtbar.
Die anderen sind ja gut genug. Was waren das für zwei Pässe von Özil...
Es gibt zwei wesentliche Fragen: 1. Wie lange halten wir dem Stand, was wir für unser Leben halten? 2. Wie lange hält Leben das aus?
Wir möchten kurz darauf hinweisen das unsere neuen Öffnungstage jetzt Donnerstag, Freitag und Samstag sind! Howdy!
hier, wer kennt einen architekten, der uns diese woche ein aufmaß von einem haus in wiesbaden machen kann?
da sucht man was bei wikipedia und findet dort als Quelle auf einmal 'ne News-Meldung, die man selbst mal geschrieben hat ^^
Hallo ich wünsche allen einen schönen guten Morgen.
vollkornpfannkuchen sind ok, aber definitiv nicht das beste :/
ja, du hast absolut recht. das wissen viele bei s. auch selbst. es ist nur schwer so einen kreuzliner zu wenden...
Ne, das wüßtest Du. Aber ich war ja noch jung damals, man wird ja erwachsen irgendwann. Mancher.
Hey, nicht gleich aufgeben ;)
Zum Mappschied alles Gute!
Es gibt kein Wort, daß beschreiben könnte wie unsympathisch ich #Christian #Lindner finde.
Ich glaube, die hat jetzt mehr als genug Spielmaterial. David Carson kann sich schon mal warm anziehen.
Danke das ich ausgelost wurde <3 mein kleiner freut sich gerade wie ein Schokokönig :D ... habe euch meine Adresse geschickt lg
heute in Aachen
Heute kann man mal #RSH hören. Vielleicht sollten die Moderatoren immer besoffen moderieren um das Image des Bauernsenders loszuwerden.
: Sie sieht umgekippt aus.
Es gibt Milchreme-Mandel!? =)
man nimmt ja auch kein iTunes...derber mist das programm
257ers in Osnabrück im Bastard Club. Oh Junge. Wie geil.
IMO ursächlich für die derzeitige lage ist die fehlende transferpolitik im letzten sommer.
Wir wussten doch, dass Du das schnell lernst ;-))
Fast meine gesamte TL ist am We in HH. Aber ich fahre ja in den Urlaub.
Ich liebe euch !!!
Beim 2. UFO-Alarm haben wir den Spirit gewonnen und waren nicht da um den Kuchen zu essen :(
und wie es das ist!! :)
Gerade für dich als Gastronom sollte die LED-Technik eigentlich sehr interessant sein. Trotz großem Preis viel Sparpotential!
Wer will ihr denn schon die Überraschung vermiesen?
auf arbeit sitzen :)
...oder zu cool für mich :-O
naja... hat zeit bis heut abend. is nur ne einladung zu ner veranstaltung in wiesbaden. hab ich über unser fraktionsbüro bekommen
Schnell etwas einkaufen und dann wartet Rita Falk mit ihrem neuen Krimi auf mich! Gute-Laune-Lektüre
Nie kann ich mir den titel von dem film merken, in dem bei ner jungesellenparty einer ne stripperin wortwoertlich an die wand nagelt.
Anziehen will gelernt sein!
Guten Morgen von der Handwerkskammer Frankfurt-Rhein-Main...
Erfrischung vielleicht? In unserem Sauriersaal gibt's zur fruchtige Cocktails von Optimahl Catering GmbH
Mein Beileid... ;-) Sowas ist immer wieder schwer zu verdauen und häufig schwer auszureden.
Ich will auch mein Abi in Kanu fahren machen.
vielen Dank - letzte Woche schon reserviert :-) Freu mich auf das Kaffeeerlebnis
Ist die Universität mit ihren 7 Ablegern in verschiedenen indischen Städten gemeint, dann wäre es "die Vidyapeeth -Universität".
damals trug man das haar noch so…
Schauspieler Mark Waschke, hat's nicht so mit dem Grinsen wie seine Kolleginnen.
und alle anderen neuen Follower: Danke fürs Folgen!
werde ich benachrichtigt?^^ wieso hier nicht chillen?
Eins ist auf jeden Fall klar: Sollten Schafe jemals aussterben, liegt es an den UGG-Boots in meinem Viertel.
So Leute, endlich Feierabend! Wochenende! Ich wünsch euch was :-)
fuck hab Monster noch gar nicht probiert ~_~
Wir begrüßn zwei weitere Neuzugänge: Laura W. und Kate! Auch Euch ein herzliches Willkommen bei den NLC
So gleich Sportehrung in #Kerkrade ;-) .. Bin mal gespannt ;-)
Gibt's bei 1live keine monatlichen Sendungen? :)
Das liegt doch bestimmt nur am Wetter ;)
Morgen um diese Zeit:
"Ich lese 15 Fantasybücher am Tag und dröhn mich mit allerhand Zeugs voll, da kommt meine Fantasie her." Wird so etwas erwartet?
Ja. Und Austauschgerät scheint wohl nix zu bringen. Sehr nervige Angelegenheit.
DG&A Konferenz: Nette Performance von www.comedy-redner.de nach der Mittagspause. Thx 4 that! Undankbar dem als Redner zu folgen!
Erz und Eisen symbolisieren die Skulpturen Henner und Frieder in Siegen auf der Siegbrücke. Die Politker wollen den Standort ändern.
Verena #Bentele im Rahmen von #M2018 kennen zu lernen & live zu erleben war toll. Großer Respekt, große Verehrung. Alles Gute f die Zukunft!
Jetzt hätt ich gern n Glas schön kühlen Weißwein. Mjam.
nein halt sie fest
glücklich :) fühle mich wie eine Grinsekatze !!
wie wäre es mal sich mit Herrn Seidel im Ausschuss auseinanderzusetzen und seine Gutachten in Frage zu stellen
oh jauch macht wieder stern tv.
durch den Laden, in die Küche (Kaffe- Schikane), in den Laden zurück (Rolli-Schikane), in den Keller (Getränke-Schikane) usw usf
Meine #ff Empfehlung:
schick. shopping? ach nee, nur harte congressarbeit. gute reise. frank
die 100 geschafft...wer hätte das gedacht!danke matze fürs "liken"!sagt man doch jetz so,oder?!
Die #FIFA ist ein beschissener und korrupter Verein! Ich fasse es nicht ...
Sagt die andere: "Nee, lass mal, ich hab schon ganz heiße Nüsse...!"
Da kommt Wasser vom Himmel O.O
Wo ist der Sommer? Unsere Kunden warten auf lecker-Eis-Aktion im HBC! Oder geht auch heiße Schokolade mit Sahne? ... immer flexibel bleiben
Suche noch eine Unterkunft fürs #bchh11 - will nicht alleine im Hotel abhängen :(
Ab dem 01.10 gilt das Verbot.
Staatssekretär Thomas #Rachel aus dem #BMBF überbringt gerade den Förderbescheid für unser
Auf einen Schlag 10 Jahre älter geworden.
ich glaub ich mach heut kartoffelsalat.
Wie jetzt? Wer macht denn so was?
da hätte man nun aber auch mal ein Foto dazu packen können ;)
freut mich. Gib mal ein Signal, wenn es Dir schmeckt.
Macht Spass das neue Teilstück der #Avus zu fahren :-)
Freue mich auf neues Material von Euch
Denkt dran, Euch Karten zur Semestereröffnungsfete der UdS zu besorgen! Gestern wurde bereits ein Drittel verkauft, also ranhalten! :-)
Ich meinte eigentlich das Flaschenpfand. Wird das gespendet?
Es ist einfacher ein Loch zu graben als einen Turm zu bauen
Kann mir jemand sagen, wieviele Video Abrufe derzeit auf Facebook in Dt. zu verzeichnen sind. Gibt es hierzu eine Zahl oder Tipp? Danke!
Zigarette im Kaffee auch?
Endlich! Der neue Lüfter für mein #Macbook ist angekommen. Jetzt ist endlich wieder Ruhe! :-)
Was fuer eine Aufregung...
lese mit freuden die hämischen überschriften zum thema berliner wasserverträge, die vermutlich so gegen mittag geschrieben wurden. ;)
wünsche Dir auch eine schöne Weihnachtszeit. Alles Liebe alles Gute auss´m Ruhrpott
frisst Geld, sowas.
Ein Hoch auf die Globalsierung! Mit Lisa, der russischen Redaktionsassitentin von Le Monde in Moskau charmant Französisch geplaudert.
Im Internet wisht man erst und DANN saugt man.
sind am Wochenende keine Bundesligaspiele, oder warum ist in eurer #MeinKlub App nichts aufgeführt?
danke fürs folgen. Und ein schönes wochenende.
TK Pizzen fliegen bei die zu Hause durch die Zimmer?
10 Minuten zu spät beim Türkischsprachkurs gewesen und dann von der Dozentin auf Türkisch vollgetextet werden.
#ScienceSlam am 23.09. - nur wo soll ich hingehen? Braunschweig oder Hamburg?
es müssen Berge von Informationen in mein kurzzeitgedächtniss. Und das tut weh.
Und wie?
Und Menschen gehen aus unserem Leben, weil wir nicht fragen ob sie bleiben.
Schön war's auf der Rockwiese - Ihr hattet hoffentlich genau so viel Spaß wie wir :)
Dank Facebook findet man sogar die verloren geglaubte Verwandtschaft in fernen Ländern wieder. Toll :)
Das freut uns sehr!:-) Weiter viel Spaß beim Stöbern!
Tourette-Junior sitzt hinter mir & bläst sich schnellen & LAUTEN Techno ins Hirn. Kein Wunder, dass er Geräusche macht wie LKW-Ventile
das ist so'n deutsches thema :)
Lernen aus, Handball an. Man gönnt sich ja sonst nichts (und mit nichts meine ich wirklich nichts, nicht mal leben.)
Bäm! Eben noch Google+ in Photoshop... jetzt zack rüber zu Flash!
Neben mir ein Mann mit Laptop und iPhone. Was macht er? Arbeitet einen Stapel ausgedruckter Mails durch...
Piratenwiki has a problem
Aus meinem #BubbleT wurde spontan ein #FrozenYogurt. Wars wert! Ein weiteres Highlight (mit den #Cupcakes noch dazu) in der City. =3
"Ein Leben ohne Mops ist möglich, aber sinnlos" Bernhard Victor Christoph-Carl von Bülow 1923 - 2011
Wir wünschen allen Followern und all unseren Kunden ein frohes Osterfest! Genießt das Wetter! :-)
Wegen den Asiaten.
"bauer sucht frau" heißt die show und trotzdem kommt da ein schwuler drinne vor. gehört das dann nicht eher zu "bauer sucht bauer" ?
Angebot zum #Tag der Zahngesundheit für #Zahnärzte und #Krankenkassen: das ZAHNFREUNDCHEN-Promopaket! Jetzt anfragen:
happy birthday. Lass krachen!
So ich lerne jetzt komme was wolle! - Möchtest du ein Eis? - Ja!
Dringend zu besetzten: Ausbildung zum Kaufmann/frau für Versicherungen und Finanzen, noch 3-5Stellen frei für dieses Jahr
Wenigstens ist das Fieber runter :-) und der Rest wird auch wieder ;-) Alles Gute!
das ist schade. Aber ist bestimmt mal gefilmt worden?!
Ich liebe duschen <3 :D
Was Hamburger Agenturen von ihrer Stadt erwarten. Jetzt beim BarCamp Hamburg. Raum Ottogroup
wieso das denn?
Würd ich ja nie machen mit dem "Gefällt mir". Außerdem hab ich noscript. Aber der Testtweet erscheint dort gar nicht.
Ende Teil 1: Gut gemacht, Malte Sebastian. Gott, was für'n altes Publikum!
wenn sehnsucht nur die sucht ist zu sehen. (via wolfgang müller)
Schmidt: SM Strategien für jeden Geschäftsberich sinnvoll
die Optionen des iphones sind wg zu kleinem Bildschirm nicht gleich sichtbar gewesen und ich hab an sie nich gedacht :D
Erster Arbeitstag ohne Kaffee seit Abitur. Ueberraschendes Ergebnis: muede.
Hoffe nicht ohne Zweifel, und zweifle nicht ohne Hoffnung.
interview gelesen und ich finds super :) schön immer auf die 10 minuten eingegangen, gefällt :)
seh mir #illner zwar nicht an, aber find das thema wichtig, burnout ist gesellschaftlich null anerkannt
Wieso denke ich bei der Wahl zur Hochschulperle nicht an "innovative und beispielhafte Projekte"? So ein Scheiss.
Ich klopf ja auch nicht gegen das Kinderbett, wenn das Söhnchen schlafen will :)
ich kannte mal ein Schaf, das hieß Schaf on Persien.
naja, ich war ja schon drauf und dran es zu verkaufen... :-/
Bei mir auch, wenn ich einen Retweet mache, wird ständig angezeigt es gebe neue Tweets, auch wenn's nicht so ist :-/
Das können wir gerade nicht beantworten. Fragen aber nach. Etwas Geduld bitte.
Sonntag 15:00Uhr und ich hab eine Hose an. Mama, ich bekomme mein Leben in den Griff!
Gerade die schriftliche Dokumentation einer sehr guten Tagung zu Islamophobie im letzten Nov.bekommen. Bin gespannt. Ein wichtiges Thema!
hab ich mit 1GB noch nie geschafft... Blackberry :-P
Wo steckst du eigentlich?
Bitte :-). Tee habe ich auch. Selbstverständlich ;-). Bedien dich.
stimmt und noch blöder isses dazu ne Erkältung zu haben. blödes Mistwetter ;)
So, Fotorahmen für Onkel E. und Storch für Nichte gekauft, und für mich was zum Seelestreicheln, dann mal räumen heute Abend noch...
Vielen Dank an den albanischen Mitbürger für den Schlag an den Helm am Sielwall. Immerhin hatte ich ihn überholt.
Furious Pete aus Toronto ist von Beruf Profiesser?
Auch Palmer fordert vergleichenden Stresstest des Kopfbahnhofes. Es kann zu keinem anderen Schluss kommen als einem Vergleich
Ich bin grade *wieheißtdaswennderCousineinKindbekommenhat?* geworden!!
Ist Dir zuwenig? Moment, ich kann Dir auch noch was schreiben, habe auch noch nicht.
Wir freuen uns, dass Du dabei bist. Ein gutes Wochenende Dir und viel Spaß mit "The Cave".
Danke für die Weiterleitung. :-)
Die nächsten drei Neumitglieder der Grünen Köln kriegen von mir mindestens einen AntiAKWluftballon geschenkt.
Du bist keine Null. Sorry.
Es ist schon seltsam wenn zwar beide Stockwerke der #B2B-#Agentur besetzt sind, aber nur jeweils mit 1 Person... #Vatertag und seine Spuren.
Berliner #PIRATEN und Reykjaviks Bürgermeister Gnarr unterzeichnen historische Erklärung: bit.ly/mQnvww #Nichts (via )
darf nicht mehr reden #mandelentzündung konnte ich zwar vorher schon kaum aber es gar nicht mehr zu dürfen ist hart
oh welches buch
ja, stelle aber fest, das meine meinung wohl nicht #mehrheitsfähig ist ...
Wenn man nach ner Twitterpause wieder anfangen will, muss es irgendwie #Epic sein, mir fällt da aber nichts ein. Wir werden es überleben
schön zu beobachten wie sich jemand freut, weil eine neue Digitalkamera unterwegs ist :o)
daher kommt wohl die bezeichnung "code stricken"
“: Rebellen: „Tag der Entscheidung“. Südafrika: Gaddafi kommt nicht zu uns. (via ) #libya #tripoli” wo ist Guido W. ?
Mal ehrlich: Habt ihr gestern an die Zeitumstellung gedacht? Oder auch erst als ihr heute morgen eine Stunde zu spät zur Arbeit kamt? :)
Ja, wurde abgekündigt. Warum fragst du? :)
Ich lege mich fest ... The Office (US) > Stromberg
Haha, das finde ich sehr, sehr cool!!! Gefällt mir wirklich gut!
das Säbelrasseln hat gewirkt?!
Sowas kann ich auch nicht reparieren. Ich muss dann Mama anrufen - die hat für sowas einen Mann zu Hause ;)
Schön wärs, dann gäbe es die nächsten beiden Sonntage Pilzgerichte...
Ich schlafe gern eaus und das kann ich halt am Samstag und Sonntag. Arbeiten am Wochenende ist bei mir Geschichte.
Wie sichert man am besten seine Arbeitskraft ab? www.rwmgroup.de
Das ist richtig, die Welt lernt mal wieder vom Emsland :)
nee, ich glaub heut war irgendwann in wiesbaden..
Das Keyboard nehm ich doch sofort.
Nächste Aufgabe steht an: #Businessplan will erstellt werden. Da kommt Freude auf.
das Unwort schlechthin. Kann man da keinen verklagen für zerreißen der deutschen Sprache?
#Polizei knüpft sich den einzigen dunkelhaarigen Menschen auf den Main-Wiesen in #Würzburg vor.
Wenigstens ein Lichtblick! “: Also es ist so gut wie Fakt: Es ziehen keine Ex-Bewohner ein heute #bbde”
Simon Weiß ist vom Vorstandsamt im LV B zurückgetreten,um sich auf AGH Arbeit zu konzentrieren.Das "Koks" war klar erkennbar Salz.
Rechtsanwalt Helmut G. Bauer: Die durchschnittliche Radionutzung im Auto beträgt ca. 30 Minuten. #dab+
Heute gehen wir in unser 3. Geschäftsjahr und freuen uns auf den weiterhin intensiven Austausch mit unseren Kunden und Geschäftspartnern!
Hast doch bald ganz besonderen Besuch aus dem SK :-)
Was macht ein Mann mit seinem Hund ohne Beine am Wochenende? Um die Häuser ziehen.
Lippke wurde zum neuen Kreisvorsitzenden der Jungen Liberalen Fulda gewählt
Oh da gibts ein Spiel?Ich meinte das Buch von Helmut Schmidt und Peer Steinbrück ;-)
Der Zug nach Hamburg hat 50 Minuten Verspätung. Dank der allgegenwärtigen Systemgastronomie fühlt man sich sofort heimisch.
Guten Abend! :)
Kommt zur Kunstaktion gegen AUSGRENZUNG heute/Sonntag um 14 Uhr am Zaun unter der Brücke beim Bismarckdenkmal. Schreibers Zaun muss weg!
Wenn meint, mit einem neuem Avatar meinem Fav-Spam zu entkommen hat sie sich aber jeschnitten, wa?! Das Pic ist aber sehr dunkel
Motto des Tages: Das beste Mittel, um getäuscht zu werden, ist, sich für schlauer zu halten als die anderen. (Francois de La Rochefoucauld)
#FollowFriday Danke an alle!
Sorry, du kannst mir nicht mit dem Geld deiner Eltern imponieren.
Allen ein schönes Wochenende und eine gute Nacht.
Vier Kekse gegen Rio
#ecf20 Schon bei der Facebook Aktion mit gemacht? Foto hochladen und Preis senken: www.Facebook.com/Ecchandel
Kühlschränke, die man im Winter nicht an die Steckdose, sondern ans Draussen anschließt.
wir haben in letzter Zeit zu viele Spam-Kommentare bekommen, da ist das manuelle freischalten notwendig
Glückwunsch an den neuen Bürgermeister in #hamburg !!! Deutliches Ergebnis!
Hab es auch nicht als Spaß aufgefasst :-) Denke auch, dass die Unterschiede gering sind. Nikon macht einen besseren Gesamteindruck.
Wir erwarten in wenigen Tagen die neue Lieferung von Madame Pivot! Viele neue wunderschöne Modelle....Tangoschuhe, Abendschuhe, Brautschuhe!
Ist eigentlich die Bart-Frau bei #sv dabei??
rufe mutter auf arbeit an, unterhalten uns eine halbe stunde über deutsche dialekte und legen auf.
Gehe ich recht in der Annahme, dass die LINKE für Rente ab 65 ist? Und soll damit nicht auch Platz für Jüngere gemacht werden?
was soll ich sagen, die bilder in so manchen asiatischen kampffilmen sind schon hammer
Krafttraining hat deutliche Spuren hinterlassen, Muskelkater ist schon ne feine Sache...
13 Stunden Tag vorbei. Privatleben Tschüss!!! Willkommen nächster ewig langer Tag.
ich glaube die reicht mir auch. Danke f d Inspiration :) So viele B, die man nur 1x liest. Wird Zeit für so ein Gerät
Nie "Teenage Dirtbag" gehört? Mit dem Song bin ich quasi groß geworden. ;)
Glücklicherweise stand mein Freund auf und machte es zu :D
#BUNDESTAG: Wie man hört soll #RÖSLER als deutschen #ERSTSCHLAG fünf #MILLIONEN #PRÄSER nach #GRIECHENLAND mitgenommen und #VERTEILT haben!
Ist das eigentlich vertraglich geregelt, dass Bestellungen über den Amazon Marketplace mindestens eine Woche Lieferzeit haben müssen?
Werder spielt echt grundsätzlich gegen den HSV!
auch schön, dass Steve beim Chinesen Englisch spricht... ähm?!
#1mai ex Demo weitgehend gekesselt. Noch ruhig
z.Zt. noch bei Geburtstagsfeier unserer Sassi! Aber gleich geht's ab nach Jena zum Basketball- Derby des MBC. 2 Punkte sind Pflicht!
Gerade habe ich festgestellt, dass im Arschloch unserer Weihnachtspute original deren Hals steckt.
Die deutsche Fußballmeisterschaft kommt ins Revier - Herzlichen Glückwunsch an die schwarzgelben Borussen aus Dortmund
Im April will die Rheinbahn den Verkauf ihrer Zentrale ausschreiben. Astrid Wiesendorf: Wo bleibt der versprochene runde Tisch zum Wohnen?
Was macht man gegen einen Nachbarn, der jetzt bereits seit 48 Stunden durchgehend, extrem hörbar Hardstyle und Hackepetermusik abspielt??
OBAMA kommt nach Waikiki. Uhlala, soll ich was ausrichten? :D
Zur Nilkreuzfahrt nach Ägypten :)
Wir warten auf den Schornsteinfeger ...
#HaJoOtto findet die Rede von Rösler grad spannend genug um Zeitung zu lesen... Im Präsidium! *kopfschüttel*
hier auch. seit tagen schon. #A$AP
Wenn einer von den 6en wenigstens auf die Idee käme zu kontrollieren hätte ich nicht umsonst 12€ für ne Streifenkarte ausgegeben..
Gehe heute mit zur wer ist noch dabei?
maite kelly is die geilste frau der welt...ich drücke alle daumen für letz dance *___________*
Am Donnerstag bekomme ich ein Stellenangebot zugeschickt: Putzen in einer Kita. Klang recht nett. Ich rief beim Amt an. Ich bin gespannt.
<---ist dann jetzt auch schon wieder wech, muß noch ein bißchen was machen. Und Tschüß!
Der Rechner meiner Frau ist ein Arschloch! externe Platte kopiert nur so schnell wie n USB 1.1 Stick :/
Nur damit ihr es wisst: PLZ-Bücher gibt es nur noch online, und die kosten ganze 6,95. Meine Oma ist mir das zum Glück wert :D (aber hallo?)
Wusstet ihr, dass nur ein #Flug Hamburg-München so viel #CO2 verursacht, wie 7 Bahnfahrten auf der selben Strecke...?!
Hiiilfeeee! Mückenstich an Stelle aufm Rücken wo man nicht ran kommt!
Spannendes Thema. Ja. :)
hab schon oft deine tweets geantwortet nie kam was zurück also eventuell bald ein follower weniger.
Wo läuft denn das? // Ja. Vor allem geschlafen. Und Du?
Bin mit M.I.T auf der dmexco 2011 - Halle 7.1, Stand A-042. Freue mich schon auf zahlreiche Besucher und viele interessante Gespräche!
Lebenszeichen mit dem Stift in der einen und dem Radierer in der anderen Hand.
"Zu erkennen, dass man glücklich war, ist leicht. Zu erkennen, dass man glücklich ist, ist Kunst."
Wenn man nicht einschlafen konnte ist aufstehen um 6 wirklich hart. Moinsen.
Danke kann ich brauchen!RT :
Überall schreiben sie vom Niedergang Amerikas. Ich glaube, dieses Land wird chronisch unterschätzt.
Piep ... habe den Hagel überlebt
vielen Dank! Herzliche Grüße aus Bonn
“: Need for Speed auf dem iPhone... Ich bin gespannt...” ... Einfach genial :)
3 Stunden Polenmarkt baut das Selbstbewusstsein mehr auf als 6 Jahre Beziehung es je könnten. ;) Alles Schleimer diese Polenmarktverkäufer!
Und das 4S hat hier ja sogar Empfang <3
Weisheit des Tages, damit Ihr es wisst der sagt "Das Leben ist schön"
Hast Post
Guten Morgen Herzlichen Glückwunsch. Jeder Morgen, ohne deinen GUTEN MORGEN ist nur halb so schön. Danke!
Auf dem #campus in #magdeburg wird wieder abgeschleppt
Beim heutigen Hochzeitsshooting warf der Himmel leider alles raus, was er hatte. Also durfte man es sich mit den Tropfen nicht verscherzen!
Riesigen Kürbis vom Bodensee mitgebracht - neue Schaufensterdeko steht an :-) ^dm
Nimm die Doom-Demo als Spieletest. Die macht ordentlich Dampf in der Grafikkarte und wärmt :-)
Nicht wenig Bock auf in der Essigfabrik Kölle tonight (aber keine Karten)
Unsere Glücksfee hat die Gewinnern des Monats April gezogen! Herzlichen Glückwunsch Frau Stefanie Ott!!!
Frühstück am Bosporus.
Ja, ist es.
so nötig also? :D
Wahnwitzige Cosima von Bonin-Ausstellung (mit Musik von M. von Oswald) im Museum Ludwig - wenn man sie denn vor lauter Picasso gefunden hat
Ist noch zu früh. Wenn das 2. kommt, ist Lion dann fast 2 Jahre alt. Wäre mir zu früh, aber sie haben es drauf ankommen lassen.
ich werde es spätestens morgen ganz fürchterlich bereuen, dass ich gerade den Flur abklebe
Pinto ist so ein widerlicher und ekelerregender Schmierenkomödiant. Manchmal wünscht man, dass einer mal richtig gegen ihn durchzieht.
Gegen Bauarbeiten vor dem Fenster helfen wirkungsvoll Bierflaschen, die behutsam in die Ohren insertiert werden. Oder in die Bauarbeiter.
Hexenverbrennung im Backofen ist für Kinder mindestens so pädagogisch wertvoll wie Tod durch ein Jedi-Laserschwert.
welchen film guckste denn?
Oha, glatt dein Blog vergessen ... peinlich, aber wahr. Hole ich sofort nach
Neuseeland: Ein Kaiser-Pinguin schwimmt 3000 km in die falsche Richtung. Warum passiert sowas nicht mal der Kanzlerin-Wachtel?
Als Lipper muss ich das fragen: Ab wieviel en bekommt man ein gratis?
Meine einzige Beschäftigung in Physik ist per SMS den Mathekurs meiner besten Freundin zu unterhalten.
Der Rechtsmed. beschrieb dagegen,daß S.sich die Hämatome selbst zugefügt haben könnte:Die Struktur der blauen Flecken an den Oberschenkeln
Der Polizeiruf ist manchmal ein ganz schöner Käse. Eigentlich fast immer.
Hab ich so nicht erwartet: Das Nexus mit Android 4 ICS liegt wieder im Laborschrank. Das Galaxy Note passt besser zu meinem Alltag.
Ich schreie eher selten in Telefone, aber wenn ich es tue, dann weil Xerox es in 3 Wochen nicht schafft, eine Adresse zu ändern.
War zu erwarten , dass Steve Jobs sich zurück zieht. Jetzt ist es soweit. Leider :(
Dem #Stresstest entkommt heute kein #Stuttgarter. Auch wir nicht. Unsere Kollegin war im Rathaus, der Beitrag demnächst bei www.regio-tv.de.
wer definiert "richtig" oder "falsch"? jeder einzelne für sich? die (eine) masse? die natur / physik?
hab heut nacht geträumt, dass ich ihm meinen twitteraccount verraten habe. was fürn albtraum..
was soll das ganze den kosten? Weil ich darf ganz schön für die auswärtsfahrten Blechen...
Sponsoring geht immer. Aber keine Zeit, einen Kunden dafür zu suchen.
Beim Joggen mit Kinderwagen ist ein Sanitäter eher hinderlich, der Kinderwagen reicht ;-)
Die Idioten, die ich rief...werd ich nun nicht mehr los. :D
Tütensuppe und Zwieback, ich nenne es die Dispo-Diät.
gute gibt es doch viele. hässlich sind sie alle wie die nacht.
bedankt sich ganz herzlich für die vielen lieben Geburtstagsgrüße gestern!
Was, schon Freitag?? Danke gleichfalls! RT : #ff außerdem:
Meine SO würde mich für den Schreck gleich nochmal vom Dach werfen.
Komme mir in meinem grasgrünen Hemd so verkleidet vor
Guten morgen.
Über die Autolog iPhone app kannst du Fotos schießen und über die Webseite Bilder hochladen z.b. Comicavatare :)
wie lächerlich du einfach nur bist -.-
mh wenn dann nur wegen gamerscore-penisvergleich. Muss mal sehen was das Konto sagt morgen;)
hallo hier sind marlitt und celina,es ist cool hier,kommt mit euren freunden vorbei,lohnt sich ;)
Falsche Welt: Ich wollte doch selbst ein Volontariat. Und jetzt schauen die neuen Volos meine Filme...
Die Sawatzki hat auch ein Problem mit ihrem Alter oder?
Dir auch, Hase!
Bin dafür alle Neonazis auf eine unbewohnte, sonnige Insel zu exfiltrieren. Da werden sie schön braun.
bin schon auf dem weg :)
Und die FDP lenkt mal wieder ab indem sie andere angreift. Die feine englische Art.
gibt's noch Karten für Bauchklang heute Abend?
Diese California Sunbounce Taschen sind echt praktisch. Passt der ganze lange Kram rein und haben dazu noch Rollen.
Neue Lagertechnik-Homepage online: www.ltp-krefeld.de Projekte, News, Branchen - informieren Sie sich über unsere Leistungen & Produkte
... gibt zum Glück gibt's Alternativen. personal Hotspot geht nicht, Bluetooth hilf einem da weiter
ja das standardgnome wäre wahrscheinlich besser … aber es läuft irgendwie auch net sonderlich stabil!
... zu #tt iefstem Dank verp #ff lichtet - bin ganz gerührt. Und brauche jetzt erstmal 'ne Mittagspause.
schon schlimm, wenn man gerne mal wieder etwas posten würde, aber einem absolut nichts geistreiches einfällt...
Paralleluniversum, in dem Blumen schöne Menschen verschenken und entzückt an deren Geschlechtsteilen schnuppern.
#echochambereffect ist ja nichts dagegen. Meine Timeline eskaliert, wenn auftritt.
der pelzige geschmack im mund nach einer durchzechten nacht, hat nicht unbedingt was mit dem #bieber zu tun ;)
Gibt es schon Bilder, wie es bald bei euch aussehen soll?
ICH.WILL.AUF.DIESE.TWITTWALL
Pilze... Sammelt deine Frau welche oder hat sie einen...?
Oh nein! Halte durch! :)
Will noch wer mit rüber machen zu Google+? Wer ein invite braucht, kann mir einfach ne DM mit ihrer/seiner gmail-Adresse schicken.
Und heute abend wieder zwei Stunden
Ob die prüde Verhüllung der barbusigen Delacroix-Freiheit im Remake wohl als politisches Statement gedacht ist?
Guten Morgen -- ich hoffe es brennt "positiv" :)
Für eine Umfirmierung braucht man bei ebay mehr Unterlagen, als wenn man heiraten oder erben will...
Guten Morgen erst mal!
Das wäre klasse und wenn der Protokoll-Führer Zeit hat dann freu ich mich schon darauf ;-)
stimmt auch, sollte heute noch raus gehen.
#Erdbeben in NRW - ist da was dran?
Traurig, vom Leid überall zu lesen. Hätte ich einen Wunsch frei, ich wünschte mein Mac wäre nicht kaputt, damit ich mehr darüber lesen kann!
wärste mal hinzugekommen :D hatte nur 3 Leute und die hatten schon Superbewerbungen am Start was doch selten ist.
Wer von euch ist fit in Photoshop und hat lust mir nen kleines simples Logo zu entwerfen? :)
Diese ganzen Brüste. Ich kann kaum der Sendung folgen. Könnten die öfters so machen.
Wer sich verrät, fällt einundzweiunddreiundzwanzigdreißigvierzigfünfzig Karrierestufen runter, während die anderen gucken. Starren. Gerne.
Stellt euch vor, man hätte einen anderen #Glauben und wird dafür getötet.. - Die lächerliche #Realität ist so nah...
Wann ist endlich Aschermittwoch?!
gerne, ich glaube, hier sind viele Stuttgarter anwesend ;-)
Coole Ketten. Für Brauchtumsunkundige sind auf dem Titel ziemlich krasse Rapper ;-)
Schon gesehen? Ausgabe 3-2011 ist da! Mit Trendfarben für die Hochzeit und einem Extra-Heft zum Thema Trauringe. www.brautmagazin.de
mei :D er kann ja noch 2 gewinnen ^^
jippy, ich zieh später nach :) viel spaß!
is genug da :)
Ihr Curriculum ist hochattraktiv! Sehr schöne Zertifizierung Miss Morrien! Die Zugangsvoraussetzungen bringe ich mit :-)
nö, läuft auch mit Heterarchie, Flow und Bewegung und Movement. Kommt m.E. auf die Kernaussage an, was erreicht werden soll.
Ich muss jetzt unbedingt in der Krumme Lanke baden gehen! Wo kann man denn danach gut frühstücken? Gibts Alternativen zur Fischerhütte?
dachte an FKK
Morgens 7 Uhr und irgend ein unfreundlicher Kerl spielt Gameboy in voller Lautstärke. Das nervt!
Sie suchen ein sicheres, gut beworbenes und aufstrebendes Auktionshaus ? Dann schauen Sie mal unverbindlich und gratis ins Auktionshaus http
aber herbst und winter sind auch austauschbar ;)
Schon mal zum vormerken? Unser 14. rhw-Symposium findet am 11. Mai 2012 in München statt ... Infos folgen
#Herbsttrend: #rote #Handschuhe....bei uns schon fast ausverkauft....schnell vorbeikommen und #Handschuhe sichern
aufbewahrungspflicht hört sich nicht so aufregend an..
nein mein motorrad ist eine honda cbf 600 ;-)
Doch: Ikea, stellen musst du dich Ikea ja, dann nur dann ein Jedi Zeichner du sein wirst
ver.di Kongress: Brandl spricht zur Methode bei Erarbeitung des Grundsatzprogramms
RLP sollte es dank NRW einfacher haben, da Kraft & Co ja leider nicht alle Gelder abrufen!
Sitzen mit und dem #Sommertour Team in Saarlouis im PK Kaffeehaus und stärken uns für den heutigen Tag.
Ich beschwere mich nicht über den Montag. Ich beschwere mich nicht über den Montag. Ich beschwere mich nicht... Oh, guten Morgen!
total sinnlosen schlechten content auf der , rein nur mfa (made for adsense) *heul*
Welch tolle Probe gestern! Liederschreiben macht Spaß! Gs
ist es nicht schön in den Semesterferien in der #uni koeln zu sein...
Habt ihr schon die neue Computerbild (16/2011) gesehen? Achtet mal auf den Gutschein auf dem Cover ;-)
bin da, wer noch?
Hm ob dieses Wochenende bei 26-30 Grad Glühwein und Spekulatius schmecken? Ich weiß nicht ;)
also nur bei verträgen im weiteren sinne ?
Was ist der Unterschied zwischen Lego und einer nackten Frau? Na, wenn Sie das nicht wissen spielen Sie am besten weiter mit Lego!
kann man sich nochmal im Internet anschauen ;) wie war es denn?
Der Blog ist nun wieder online, aber leider noch nicht so richtig mit den gewünschten Änderungen, sry.
Kennt ihr das, wenn man nach vielem Korrigieren alle Worte nur noch komisch findet?
Den Amis geht der Arsch auf Grundeis.
"#Gottschalk stellt #Kerkeling die entscheidende Frage" - hieß die Sendung nicht Wettendass... und nicht Traumhochzeit!?
Tu es mir gleich: Bildschirm aus und ab ins Bett... Gute Nacht! >> schlafen... *z*
warum duldet BRD die NPD ? Raus mit Nazis Was ollen wir unseren Kindern sagen ??? Keine Nazis in Berlin oder sonstwo dulden !!!
Der Kleine hat schon wieder meine Zigaretten geraucht, das ganze Koks weggezogen und sich an der Schnapsbar vergriffen.
ah cool. ausm pad von mir den sprung zu twitter geschafft. :D
Manchmal sitzt man in einem Hörsaal, blickt sich um und möchte spontan weinen
Wieso finden die Unterdrückten keine gemeinsame Linie? Glauben Sie etwa noch daran, dass sie die Seite wechseln können?
ooh.....ist das unheimlich. Soviel Blitz und Donner :-(
Nächster Halt: Moritzplatz. - Hier muss ich raus.
Womit ich wieder beim Zombiefilm wäre ... ;)
A failure is not an option... Danke dailyhoroscope :)
und ich sind unterwegs zum
“: Die Welt wird von Dingen zusammengehalten, die wir nicht sehen können." frag mal Dr. Faust, vielleicht weiß er es mittlerweile;)
Ich habe meine Valentine wieder. Sie stand unter einem Stapel Holz. Ich werde Späne von ihr abwischen müssen. Das Farbband ist in Ordnung.
1 Freund ruft an: " alles Gute an meine luxemburgischen Lieblingsbrüste", ich muss sagen ich hab mich gefreut.
Du machst ja hoffentlich auch brav Fotos für alle Daheimgebliebenen!?
Preis ist völlig in Ordnung... ehrlich.
Hey es gibt doch 64bit iTunes! :D
Heut is voll viel los auf arbeit...!
was ist denn LMP?
Wenn der Programmcode so unübersichtlich ist, dass man ihn löschen will.
Als die #Mauer errichtet wurde, waren meine Eltern noch ganz klein. Als die Mauer weggerissen wurde, war ich ganz klein. Und meine Kinder?
Twitter spielt auch nur mit dir, wenn du es regelmäßig bespaßt. Hallo, macht mal was!
nervt mich auch aber hab einen guten von creauteures de paris - monobulle heißt der der hält drei std
Mitten ins Bayern Herz WooHoo!!!!!!
Das neue Schuldach ist besser isoliert, leuchtet rot in der Sonne und soll rechtzeitig zum Schulgeburtstag im September fertig sein.
Aha, Internet und Telefon gehen nach vier Stunden einfach mal wieder ...
Aber hallo, na klar darf man.
MTV ist weg. Und keinen interessierts.
Dann "wollen" wir mal wieder los...Mittagspause ist vorbei :-(
ich forder das alte profilbild zurück. Ach ja, der herr #friedrich übrigens auch
Boah, und wieder hat keiner Zeit in der gegend. Ich langweile mich hier in der gegend echt zu tode -.-
Habe einem Digital Native, 17, gerade die iPad-Strategie von Springer erklärt. Reaktion: "Dreist! Das ist wirklich dreist!"
RT Ich geh joggen, Du trinkst Bier. Wer hat's besser? Prost!!
„Mal eben“ gibt es nur in der Theorie. De facto braucht alles seine Zeit.
Das wär ja schlimm, wenn deine Eltern dann nicht mehr da wären. meinte wohl auch kleine Jils ... :-)
Leute, Leute, wie geil ist das denn???
Ich weiß es auch nicht. Gerade, da die Entwickler einen großen Anteil an dem Erfolg haben, aber jetzt braucht man sie nicht mehr …
oh je du armer ..
Schon gekappt. Vorwarnung wäre schön gewesen. Egal.
Auch! Und freut sich so sehr für Ihre Lieblings-Aenna <3
Theater! Theater! Heute: Das Schloss.
Hab meine auch schon oft geschmissen, aber die Ecke ist echt ein noralgischer Punkt.. :(
Wie rechtfertigt die Bahn eigentlich diese teilweise astronomischen Preise? Da kann ich ja gleich Taxi fahren! (Disclaimer: lohnt ab 3 Pers)
Schau dir bloß nicht #Melancholia an. Kein #Film für #Astronomen und andere
bin kurz vorm ausrasten ..... so eine verdammte ungerechtigkeit!!!!!!! was tut man gegen ausrasten????
Traummann in jung gesehen
RT : Initiative! Gekesselte an der TU ind ausgebrochen und sind unterwegs in Richtung Momsenstraße! Weiter so!
Unser Politessen Frühwarnsystem hat mal wieder astrein funktioniert. Sollten aber doch mal die Anschaffung einer Drone in Erwägung ziehen
hey Ihr Lieben, schön daß euch unsere Seite gefällt:-) wir freuen uns über die neuen Follower!!! Dankeschön:-)!!!!
Hatte ich schon erwähnt, das ich morgen frei habe ?!
Du hast einfach zu viel Zeit! :-Þ
Hier updaten, dort installieren, da aktualisieren ... das digitale Leben kann ganz schön zeitraubend sein ...
#Kontrolle #S31 Richtung Altona
Während der Rechner rechnet, bohr ich in der Nase - jeder wie er kann...
mediathek. Ist aber noch etwas versteckt. Such mal den sendungskanal von login
Nein, auch in London. Männlicher Artist im Februar. Harte Warze ist obszön.
. das ist die klassische Veganer Argumentation
Ich bin dafür, wir schaffen den Stress einfach ab!
Danke #FF , , & & allen Twitterern einen guten Wochenstart! :)
Guten morgen #Berlin und ich muss ehrlich gestehen ich bin total müde... :-(
Welche Portale zum Links etc. einstellen, kommentieren, organisieren etc. wie bspw. diiigo könnt ihr empfehlen?
Wer am Fluss wohnt, versteht die Fische...!
"Also ich glaub ja der Sarah" Fuck, Dschungelcamp ist der Hammer! :-D
nicht wirklich. Ist bei mir nach dem Aufstehen normal. Aber mit Zwieback anfangen könnte klappen
wer ist frankie? .......wer in die Welt schaut träumt, wer auf sich selbst schaut, wacht auf; das eine schließt das andere nicht aus........
Na, da warst Du jetzt eine große Hilfe. :))
ach lebt der noch ??
#Eiskalte Engel ist einfach cool, egal wie alt ich werde und wie oft ich den Film schon gesehen habe.
hm... den ordner den ich dir gegeben hab... hast du den noch?
(C) U.Köster: Werkstatt-Tests dienen der Qualitätssicherung im Kfz-Betrieb
Freut mich, dass es der Guttenberg-Demo-Film ins Museum geschafft hat. Hoffe, ich schaff's in die Ausstellung!
war besser als erwartet :-) Dir auch einen schönen erholsamen Abend!
#Girls'Day 2011: Bis 14 Uhr steht das #Infomobil der M+ u. E-Industrie an der David-Hansemann-Schule #Aachen. Einfach vorbeischauen!
Dick Cheney Interview bei SpOn gelesen und jetzt das große Bedürfnis zu kotzen.
na dafür gibt es einen Porsche ist doch super oder ;-)
ist der gut
also jetzt mal ehrlich, diese neuen Nike MAG sind doch absolut hässlich? Wer würde die denn anziehen??!?!?
Takanoriさん, will you tour Europe in the near future?
Und weniger Sexualkunde in den beiden Erstgenannten...
Wundervollen Herbstmorgen und einen tollen Start in die neue Woche.
sorry... mehr fällt mir jetzt auch nicht mehr ein :-( hoffentlich meldet der sich bald und kann auch helfen!
Bin ich froh, dass jemand die Idee hatte, kirschenartige Früchte zu rösten, zu mahlen und Wasser darüber zu gießen...
Ganz schlimm dieses " Nie wieder" und sie tun es doch...wenn sie das "Nie wieder" vergessen haben...
Rechte Seite Arschbacke oder wie sollen wur das verstehen ;-) !!??
Ich hab nicht nachgedacht, also war ich auch nicht.
Wir hacken am besten gar nicht, sondern lösen d. ernsten Probleme sachlich, bevor wir uns polit. total lächerlich machen^^
Viel Spaß in die Runde bei #udldigital - ich schaff's heute leider nicht
Heute Abend erstmals 10 km im Ruderboot auf der Elbe zurückgelegt. Sehr geile Sache!
Ein Himmel wie aus einem "Simpsons"-Vorspann.
wieso gehen Menschen eigentlich in blauem schlafanzug in die uni-bib?
oder illustrieren: "Der Zug der Lemminge nach Google+" ...
Habe mich entschlossen, mutig zu sein: morgen gibt es Schmorgurken!
auf der großen Bühne wird gerade "Candide" geprobt und die Trommel-Rhythmen von Kante-Frontmann Peter Thiessens Musik schallen durchs Haus..
“Um ein tadelloses Mitglied einer Schafherde sein zu können, muss man vor allem ein Schaf sein.” > jo, der passt ^!^
batuhan my darling i'm sorry for everything! es tut mir so leid aber du hast mir auch das herz gebrochen :( YOU BREAK MY HEART :(
würd gleich auf die Mutter Kind bzw Vater Kind Beziehung gehen
danke für den Ohrwurm... nicht
Bisher eine sehr gute
Vorschlag: Könnte man an Kinokassen nicht ein Limit einführen? Wer länger als 30 Sekunden diskutiert, muss sich wieder hinten anstellen.
Tag der Upgrades: nach dem Flug noch das Hotelzimmer
1. Kisten sind eingenordet für die 1. Nacht und draußen Boxt der Bär. Aber ich wollte ja urban wohnen.
mir ist noch unklar, wie das Löschen von gehörten Folgen funktioniert. Automatisch? Muss ich das manuell machen? Und wenn ja, wo?
Zeitumstellung: Im sOmmer vOr. Im winteR zuRück. Für alle die es sich nie merken können.
...wünscht ein schönes Wochenende!
Jetzt aber...Wohnung dekorieren Part 1
"Er ist so Pro, sagt noch nichtmal "hoppala" wenn ihm das Koksbriefchen aus dem Visitenkarten etui fällt."
Dauert aber länger ;(. RT schon allein wegen die WLAN-Sync lohnt sich das Update auf iOS5
WoW-Hasser bemängeln immer den Comic-Look des Spiels. Ihr habt alle noch kein Farmville gespielt! Dagegen ist WoW ein Holodeck-Abenteuer!
Du bist doch so einer, der Gänsehaut. Tierquäler!
"ihr wohnt im dschungel leider und kennt nur dumme weiber. frag deine mama mein freund, ich bin ein WUNDERHEILER.
unsere kommt auch bald :)
Supi Gewinnspiel bei Erdbeerkirsch mit tollen Preisen! Wunderschöne Bentos, Gimmicks, Ketten, Leckereien und vieles mehr!
Freunde ich bin mal für ein paar Tage "out of function" alles wird gut !!
hoppe hoppe reiter
Ich war heute am Alex, ja.... Um 1 Uhr Nachts XD
Wo wurden eigentliche welche Döner ermordet?
ja solange deine haare nicht kaputt werden. Ich sitz hier mit dem gesindel rum hehehe
Nächstes Mal kommt Hape Kerkeling. Alles klar!
Die sind schick, gefallen mir.
Läuft bei mir durch seit ich ihn habe (1 1/2 Jahre oder so).
Das nennst du also runter kommen? ;-)
Hat jemand den Winter gesehen? Das wetter z.Z. ist so unpassend für diesesn Sommer...
Ist schließlich ein 60er Geburtstag - und das Versprechen "wir haben auch einen DJ gebucht" macht mir große Angst.
Mehr Zeit für dein Leben ist ein Geschenk... Mehr Leben in deiner Zeit musst du dir verdienen... Karl-Heinz Karius
Echtjezzma: Wie groß muss der Selbsthass sein, dass man Peter Maffay-Songs nachspielt?
RT Mappus ist unnötig. ER kann problemlos ersetzt werden... Beim Vorgänger wurde auch die Versetzung präferiert ;-)
Hat jemand von euch in #Bonn und Umgebung ne Kettensäge zum ausleihen?
Ich schau #Männersache auf #RTL, morgen kaufe ich die #Bild und dann seh ich #MittenImLeben und Abends
Für you. Fürn Arsch.
Ich würd Dir ja was vorstrecken - aber geht ja wohl grad schlecht
:) Er kann auch gerne nach Magdeburg fahren, da will ich ja eigentlich hin. Theoretisch. Irgendwann.
Wie, "heute"? RT Meine Timeline ist heute so sexuell - habe ich was verpasst?
Statt Bier einen Karton Wein gekauft. Funktioniert auch.
die von #bbde können doch froh sein das es sowas gibt sonst hätten schon einige abgeschaltet...
Beweist mir doch das Gegenteil!
hätte er
informiert sich in OFR über Erwartungen an Pflegereform – heute Morgen Besuch eines Pflegeheims in Rehau mit FDP-KV Christian Joachim.
das beruhigt mich. Dann können wenigstens die Daten noch für Recht und Ordnung sorgen. Sehr gut!
Die Länge würde ich so lassen.
#google kaufen "schlechte" Patente in großer Menge. Ob es was bringt? Patente die nicht laufen schaffen selten eine Reanimation.
So, Austausch-iPhone bestellt. Kommt vielleicht morgen schon.
Kurden-Demo in Do sorgt fuer Stau auf dem Wall.
oh ja, unseren besten Freund!! Hab ihn schon am Maritim Cup mit einem langen Pfeifen,das von Herzen kam, begrüßt..;)
Bin mal gespannt wann rauskommt wer wiederum alles von #Guttenberg abgeschrieben hat...
sehr gut!:)
wenn nachbarn deine pakete annehmen, aber nie da sind. wir wollen den ganzen concorde club technikscheiß. kistenweise, jetzt!
Einmal werden wir noch wach... ... heissa dann ist Vordrach ;-)
Wer sind die denn ? Muss man die kennen ?
joa, aber braucht man das wirklich?
An meine Kunden wieder die Bitte: Nix anfassen heute abend, nix kaputtmachen - ich hätt heute abend mal frei.... Bitte.
danke - hoffen wir mal wird rechtzeitig aus dem Arbeitskoma erwachen
Das gab es noch nie: Die StuRa-Mitglieder stehen Schlange vor der WahlUrne!
Schaut der Richter ungläubig oder lacht er Prof. Beckmann aus? Könnte beides sein. Wir kommen zum Ende...
keine. is kunst. man fragt sich was es bedeutet. das ist die bedeutung
Ich liebe es um 6 Uhr morgens dem Gras beim wachsen zuzuhören :D
freue mich auf berlin!
Außerdem bin ich nicht dumm.
Aber da weiß man wenigstens, woran es liegt :)
Wenn ich damals nur mit meinem Webcomic "Fried & Rich" mit dem sprechenden Handy superberühmt und -reich geworden wäre…
Wenn #Fortschritt bedeutet ++/- 5Mrd Euro für so lala #Bahnhof inkl. Stadtzerstörung,dann gegen Fortschritt.
Na liebe Androiden seit ihr schon auf´s Ice Cream Sandwich gespannt? Wird es denn für eure Samsungs und HTC´s Anpassungen geben?
„Nur wer sich ändert, bleibt sich treu.” Wolf Biermann (*1936), dt. Liedermacher, der am 15.11.1936, also heute vor 75 J. geboren wurde.)
..tja, wahrscheinlich ist es ein weltweit einzigartiger Moment, dass man ein iPhone ohne Trubel shoppen kann. Freu Dich!
Okay, glaube 80er oder 90er waren die zuletzt in der ersten Liga, oder? ;D Da spielte mal ein alter Klassenkammarad
die GLS-Bank bindet #Facebook-Likes als Bild ein: Erst nach aktivem Klicken wird getrackt! #Datenschutz- und Userfreundlich, oder?
bist du nächstes Jahr wieder beim Frauenfeld?
War schon mal in Baku - schöne Frauen, schöne Altstadt
Verdammtes Eis. Mann und Kind gestürzt. Zum Glück wie es scheint nur blaue Flecken und ein aufgescheuertes Knie.
Heute wird der Schweiß von der Decke tropfen. Wir als Support für Raggabund Mälze Regensburg.
Ich lese #fefe, weil ich sonst immer gemobbt werde. ;)
Freitags wird es durch #ff immer so kuschelig auf twitter ;-). Grüße aus Giechenland an meine Social-Media-Patentante !
Viel Spass und Erfolg!
Dieser ständige Behördenterror, die Ungewissheit, ob ich das System um mein Kind erhalten kann und dafür aber auch am Stück ackern muss.
So Leute ... ich zieh mich für heute zurück... no spam und eine gute Nacht :)))
So viele Haare, wie Politiker unter Druck in einer Sendung spalten, sollten da nicht alle Parlamentarier Glatzen haben?
#SocialMedia #Arbeitsrecht Kontaktdaten beruflich genutzt, muesste Arbeitgeber gegeben werden. In Praxis kaum gemacht, noch Generationsfrage
Liebe Freundinnen & Freunde, Mitglieder und Unterstützer: wir wünschen Euch einen erfolgreichen Start in ein tolles Jahr 2011!
Schokolade kaufen wollen, obwohl noch genug im Schrank ist m(
Endlich haben wir ein bischen Sommerfeeling, genießt die Zeit Freunde!
Bono von
er wird sicherlich einen guten Grund haben - dies ist ein normativer Satz #ekbo :-)
viel Erfolg
Erstes Feedback aus der Runde ist bereits eingefangen >> Super Vortrag! Danke dafür.
Der #wwm Kandidat ist der Hammer xD
RT : Landtag diskutiert - SPD steht für gute und kostenfreie Bildung von Anfang an. Kinder brauchen Chancen. gelb/schwarz...
da kannste nix tun ;-) mach einfach weiter wie bisher :-)
*lacht* danke!
Dann mach auch bald Schluss!
Die 5D MII ist ein tolles Gerät. Bin auf die Ergebnisse gespannt. Wie viel hast du für den Body gezahlt, wenn ich das fragen darf.
Der Song is ja großartig! Kannte ich bisher auch nicht. Aber ich kannte Urkel.
für mich hieß peinigung was wie folter,das hieß nix gutes für meinen muhtest^^
#dopa ohne Ton? Und Mädchenmusik ist was? Also in diesem speziellen Fall?!
Hey Nachricht nicht erhalten ? Bin so neugierig
Das mit dem Sparse haut wohl noch nicht soo hin :-(
Yes, das ist das neue Hamburg Feeling! Mit viel Wasser um die Insel herum :)
Kann RTL morgen früh die Szenen für den Film Hindenburg nachdrehen - werden diesmal wohl keine Kondensstreifen am Himmel sein
Dieses Sonntag früh nicht mehr schlafen können, weil der Hals so weh tut, hatte ich nicht bestellt... Mach das sofort wieder weg! :(
meine schuhe sind zu gross
die Umsteigezeit? Am Gleisdreieck hat sich durch die U12 aber prinzipiell nix verändert.
Habe heute noch einiges an Arbeit vor mir. Also, auf gehts.
Bin jetzt voll stolz auf meine Bibel-app
Vanessa im Wunderland.
wohl erst morgen laut Berichten
Auf zum Instagram- Treffen.
Ja, but will not happen, glaube ich
Folge mir mal bitte damit ich dir eine dm schicken kann.
Peinlich, wenn einem in der S-Bahn bei der Durchsage Wixhausen ein Lacher rausrutscht und sonst alle cool bleiben.
Woher die Infos, wenn man fragen darf? ;)
Solche Plattformen gibt es ja schon, die erfassen aber nur eine Bruchteil des verfügbaren Materials.
mit Operationshaube und Mundschutz erkennt man die Leute nicht mehr.. unser Chefrzt aus der Orthopädie hielt mich für den Chefarzt der Gyn.
so Mitte Mai spätestens :) muss ja auch irgendwann mal studieren :)
RT : heute geht #dasistsozi weiter. eure ideen für die SPD. gestern gab es schon sehr viele konstruktive beiträge. dafür danke
machen du und/oder dein Handy nen kopfstand? ;-)
Äh, ja klar, Green for the Besserwissers, Red for the Möchtegerns. ;-)
kann mal jemand draussen dieses runde gelbe Ding anknipsen?
Für s Altersstatiktik: Kennt jemand noch Petra Kelly, nein NICHT die aus der Kelly-Family?
Was? Geht das hier auf Twitter auch?? Muss ich da noch "irgendwas unter Profil richtig einstellen?"
FCB haut Schalke weg. Feine Sache. Jetzt bitte noch zwei Spiele zusammenreißen, Jungs!
Wir haben gewechselt: Öko-Strom now! www.naturstrom.de
Nee, ich mach mich lieber rar, der tweet gestern reicht erstmal. Und ich würde niemals Klotüren unterschätzen!
Weekend bis zu 27 Grad, so geil :)
ja... hat mich echt erschrocken. o.p.i. kostet hier ja auch 16€ die flasche...
#FF an & ! Die sind auch immer freundlich, und U sehe ich vielleicht bald???
Ein schlafender Säugling ist ein dankbarer Zuhörer.
Habe festgestellt, dass es sich mit lauter Diskomusik und den dazgehörigen Bewegungen einfach besser Auto fahren lässt!
Kopfschmerzen, mal wieder. Hallo, November.
Na toll. 8 Wochen weg gewesen und immer noch 3Wochen Urlaub. Ich bin neidisch. ;)
ich überleg die ganze Zeit was ich als nächstes lesen soll. Brauche jetzt glaub ich Kitsch ^^
Jetzt noch schnell Wäsche machen und dann ab ins Sonntag Chillprogramm mit viel Sonne und später noch ein schönes Ründchen #sc2 :)
"Man behält - zu guter Letzt - nur was man loslassen kann" (Hannes #Wader)
Am Donnerstag treffen wir auf den 2. unserer Tabelle. Mit RW Erkenschwick ganz bestimmt kein leichter Gegner, aber schlagbar.
Vielen Dank! Hoffentlich verpennen wir nicht ...
Und dann gibt es da diese heiligen Momente, die sich Feierabend nennen.
mein Tag war auch Mist muss besser werden.
Meiner Laune nach bin ich jetzt ein wahnsinnig-verzweifelter Disney-Bösewicht.
herzlichen glückwunsch
Morgen Bewerbungsgespräch bei P&C. Oh Gott, bitte lass das gut gehen! >.<
Mal aufstehen?! So alleine is schon langweilig.. ich brauch Entertainment ^^ und Frühstück! Brötchen u. Eier + Speck Vs pancakes... hmmn
Tagsüber muss ich arbeiten und Di schaffe ich es nicht, aber Mittwoch Abend gehe ich in Submarine. Und Du?
Da sind wir mit und am Start :).
naja, so sahen sie nicht aus. Mit Fernglas eher auf Fledermaus oder andere Nester suche
Wollt ich trinken oder essen? Ich hab's ganz und gar vergessen!
Bevor ich Facebook-Verbot kriege spamme ich Twitter voll.
Ich finde einfach, dass das Wort "Terror" arg überstrapaziert wird.
Eis von tim fürs ganze team - perfekter einstand - danke!
Perfekt- Das liegt auch immer im Auge des Betrachters. Wobei ich mit #Drupal jetzt schon überglücklich bin.
Ich könnt' schon wieder einchecken.
Heute perfekt: Sonne, Insel, Tag des Kusses, Bee Gees, ihren Geburtstag feiern.
Deutsche Titel ausländischer Filme treiben einen doch wirklich nur in den Wahnsinn.
Zwei Tage? Was willst du mehr? Ich bin ja froh, wenn meins einen Tag durchhält :O
*autsch* da wird's aber mal zeit für nen Update! Auch wegen der Sicherheit.
Ich find das toll, dass du so viel hasst.
das Kostenmaximum hatte ich dieses Mal noch nicht erreicht.
„Pflege zu Hause erleichtern“ Was tragen Politik, Sozialverbände, Wirtschaft u. Kirchen bei? 5.+6.9. Franz. Friedrichstadtkirche Berlin
Heute Abend im Freiluftkino Leipziger 77: "Wall-E: Der letzte räumt die Erde auf" Ab 19 Uhr Picknick, der Film startet 22 Uhr.
Also wenn #sv wirklich die Realität wiedergibt, dann gebe ich jegliche hoffnung hiermit offiziell auf.
So sehr man pro-Lybien sein mag, Militäreinsätze im Ausland sind noch immer gegen unsere Verfassung, Wowereit™.
Meine liebe Freundin J. aus Sydney hat zwei Kinder (3 und 1) und ist jetzt schwanger mit Zwillingen. DAS nenne ich mutig.
Grade bei #Instagram angemeldet. Habt Ihr Tips für Must-follows?
Ich sitze gerade bei meinen Eltern und nerve.
Wie sich Michelle Obama immer anzieht..
Nur noch wenige Tage - dann geht die August-Ausgabe der Histo-Couch online. Mit vielen Rezensionen und natürlich einem Autoreninterview
Sorry für das lange Wegbleiben aus der Timeline: Bei Twitter sind 2-3 Wochen ja schon eine Ewigkeit. Versprechen Besserung & weitere Artikel
korrupte POlitiker gehören auf HARTZ4 gesetzt, und verdienen eins in die FRESSE und zwar so richtig, diese wichser diese
die ähnlichkeit mit milli vanilli liegt nicht nur in den klamotte,sondern auch im gesang,ist nur background oder?
Hahaha...da musste Dich aber beeilen , denn am Sonntagmorgen um 6 uhr geht mein FLIEGER NACH GRAN CANARIA. "vorFreuderumhüpf"
Schraubverschlüsse: Der Kniefall des Schönen aber Umstrittenen vor der Praxistauglichkeit des Hässlichen.
Schönen Abend Hamburg
Dein Profilbild sieht klasse aus. Welcher Fotograf dürfte abdrücken?
Die Stadt lieben - das Predigttema morgen um 11 Uhr im CinemaxX. Ralf Knafffi Knauthe ist leider verhindert. Spannend wird's trotzdem.
: Auch bei knappen Kassen brauchen wir Großprojekte, die über den Tag wirken!
Siehe Lama.
Love the new Again!
Wetter, Du kannst mich mal...!
So nu geht's wieder aus #westdeutschland :-)nur noch knapp 3stunden
ich bin ganz bekloppt heute, diese belege...
QR Codes: Vom Prinzip funktioniert alles total easy, wenn da nur die Freewaresoftware auf den Smartphones gut genug wäre.
Freut mich, dass dir der Film so gut gefallen hat ! Da haben wir wohl morgen in der Arbeit einiges zu besprechen :)
Hilfe! Suche Job als freier / fester Online-Redakteur (Text, Social Media, PR, Sport, News)
#fickdichberlin ich will eine Auffälligen Datei für Politiker die Gesetze gegen die Verfassung wollen
boah. Dienstag verkatert: welch ein verranztes Dasein ich einfach führe...
Der Urlaub ist so nah, ich kann ihn schon spüren.
Nicht ganz ;D
Ich sehe... SceneTake hat noch nicht geschrieben ;) Kann ich dir irgendwo ne längere Nachricht schicken? google+?
das liegt doch in meiner : )
Huch jetzt wirft #Barning dem #Gysi vor erlebe in einer Märchenwelt und macht auch noch Werbung für sein Buch
Eher wirds doch wieder ein banales Feuerwerk über Dresden was man zu Gesicht bekommt... :(
Twitter ist Live-Stream aussem Gehirn.
Bitte noch mit reinnehmen ;-)
da gibts doch diesen eher traurigen Moment mit Ferris MC in dem Video?
Wir wünschen allen Kindern einen wunderschönen Kindertag. :)
ich sag auch immer, John Cusack und Edward Norton werden von Bob Andrews gesprochen.
Am Mittwoch ist Android Stammtisch in der c-base. Da werd ich sein.
Kurz vorm Duell Henkel vs. Wowereit kommt der SPD-Wahlwerbespot. Werden Sendezeiten ausgelost oder von SPDlern festgesetzt? #filz?
Danke für Eure Empfehlung! Euch auch einen guten Wochenstart und wohnsinnige Grüße!
haste wenigstens Feierabend jetzt?
Alter, ich hab echt zu viele Daten! Das ist ja nicht mehr normal
Laut ODS der #fhdo sind wir jetzt schon offiziell im 2. Semester Informatik Studenten
Zur Zeit kein #Stadtrad am Bahnhof #Kellinghusenstraße - also doch mit der U-Bahn weiter :-(
In Potsdam-Mittelmark bewegt sich immer mehr. Schön.
du grünen oder schwarzen Tee willst. Und dann suchst du dir halt aus was für ein Topping oder so du willst.
Nach zwei Wochenenden Pause greift der #UBC Münster am Samstag bei Citybasket Recklinghausen wieder ins Geschehen der 1. Regionalliga ein.
In diesem Jahr an der Planung und Umsetzung der Deutschen Meisterschaft im Jazz und Modern Dance beteiligt.Sa,08.10.11 in
Uni macht mich heute fertig.
nichts zu danken schnecke ;-))))
Alles alles gute zum Geburtstag und hier auch der Geb.bussy: *bussy* =)
befürchte auch! ;) mir geht's vor allem darum die hertha endlich mal wieder live zu sehen! "wir sind nur zum feiern hier!" ;)
Gegen ein drittes Tor hätte ich nichts. ;-)
RT : Angela Merkel ist die absolute Verkaufsbremse. T. Osterkorn zu Stern-Titeln.
Es sind Ferien und womit verbring ich meine freie Zeit? Richtig! Lernen! -.-
Herzlichen Glückwunsch!
Endomondo ist nichts für dich? Kann es nur empfehlen. Motiviert und stimuliert den männlichen Spieltrieb. Viel Erfolg!
Folge 4: Die Seniorin japste nach Luft und deutete immer wieder auf etwas, das halb im Gebüsch an der Kirchenanlage versteckt lag.
Heute gibts Freigetränke bei Diana in Gundelfingen beim Rewe. Kommt alle und bringt eure Verwandte mit. Alle Getränke sind kostenlos.
Ich habe Halsweh, und das vorm Derby. Shit!
Like a sir.
ja toll jetzt wo ich beim tweetup fest sitze.
Nach meiner Erfahrung schauen einige Interessenten auf Referenzen, andere nicht. Eine kleine Auswahl ist daher immer gut.
hab tickets für münchen :D
wird ja noch mehr als einen coolen Frosch in Berlin geben ;-) Wir brauchen jeder einen *gg
Wollt ihr wirklich eine Wohnung über A4 Zettel an Laternen suchen? Das soll doch keine Studenten WG werden, oder?
Hm, oder Du nimmst das Gewinnspiel als Anlass, schon jetzt eine Familie zu gründen. Sei ein Gründer :-)
Ein dickes fettes #ff für den lieben -wenn du überlegst, dich hier abzumelden, ist er der Grund zu bleiben! :)
Ehre, wem Ehre gebührt, Raul. Und: Kaffee? Gerne. Gerne auch ein wenig Gebäck dazu ;) .rs
Irgendwie haben immer wieder die gleichen Kunden die gleichen Anfragen seit Monaten, da weiß ich echt nicht, ob man sich Sorgen machen muss.
übersetze mal: "nächste woche spammen wir euch nochmal den bildschirm - ohne neuigkeitswert" r.i.p, lineares fernsehen.
Bin gleich wieder auf der A 40 und A1 als ehrenamtliche Stauanführerin unterwegs.
Da treffen gerade unterschiedliche Lehrmeinung auf einander aber wir sind ja auf dem Land da ist immobilisation natürlich nur im RTE wichtig
Montag morgen, und dann auch noch Windows booten...
Gracias - in der Erinnerung der Benutzerin ist der Film aber auf Englisch...
Jerry Lee Lewis - Live at the Star Club Hamburg 1964 ... wünschte ich wäre da gewesen :-)
Sowas von down!
Interessante Hypothese.. aber 'Peinlichkeit' habe ich schon abgelegt. :) Es geht eher um den Kopf, der gerade physisch begrenzt.
Freitag! Was macht ihr am Wochenende?
aber ich habe den Beispielcode zum Delegate geändert. Da nutzen die noch kein move.
hmm okay, dann lässt sich twitter wohl mal wieder zeit bei mir... bei mir ist noch alles beim alten.
verdammt .. #FKB (Baden Airport) wird Ryanair Basis .. die stationieren 2 Flieger fest +7 neue Verbindungen ..
Trinke zum Frühstück Brause, gehe fertig aus dem Hause und treffe am Bus Gundula Gause...die Schlampe
all meinen neuen und alten Twitter Followern wünsche ich einen schönen Tag!
: Wärmste Grüße nach Babelsberg vom verregneten Alex!
ich dachte, ich bin deine Motivation?:) Morsche!
doch man sollte sich DAFÜR einsetzen das ein Projekt optimal geplant wird. Inklusive der Nutzung der Flächen.
und ich kaufe noch schnell ein e zum letzten tweet dazu...
Ach, Future Shorts gibts doch noch.
"Das Tanzverbot ist angenommen."
hast du auch Marshmallows dazu? Nein? Dann hast du es nicht besser als ich :P
100 %ig!
Ich hab ja ein Faible für Schreibwaren im Allgemeinen und Schreibgeräte im Besonderen. Ein schöner Stift ist etwas großartiges.
So ist es :-) RT Jeder ist für irgend jemand ein Depp.
Ich werd mein Bestes geben. Aber komm hinterher nicht heulend an, wenn du mich doch selbst auf solche Ideen bringst!
Es ist alles nicht so, wie es sein sollte.
Und jetzt:
hab es 90 schon miterlebt. Will ich nicht noch mal erleben. Keiner von uns will absteigen
Diese Nacht wird lang - leider aber nicht durch Twitter.
habe jetzt eine neue wohnung. und unter umständen viel zu viel kram, der von der alten in die neue befördert werden muss.
Im Freibad war heute auch schon...dienstlich
ja, aber vielleicht hab ich zu viele :(
Ich habe an so vielen iPad Gewinnspielen teilgenommen,dass ich nach allen Regeln der Statistik Berge davon haben müsste.So ist es aber nicht
warum so ruhig?
Erwachsene Männer in Anzügen spielen auf ihren iPhones Spiele, die vor 15 Jahren schon zu langweilig für den PC waren. Versteh ich nicht...
das is ja scheisse. :< kick die mal von mir, ich hab mich voll auf euch gefreut q.q
Irgendwie hab ich momentan den ganzen Tag Hunger....
Guten morgen oder so. -.-
Irgendwie finde ich Das Labyrinth der träumenden Bücher nicht so doll. :(
G+ ist echt ein Grund, den Twitter-Feed wieder in #Buzz zu integrieren.
Pff. Die wahre Debatte findet heutzutage parallel auf #Twitter statt! ;-P
By the way: Gibt es Erfahrungen von deutschsprachigen #ngo mit dem Einsatz von #SMS (außer #Fundraising oder #Spenden)?
Ihr wollt doch alle nur Zeichen setzen.
Schauen ob sie vielleicht ein extra Projekt machen kann? Einen kleinen Vortrag? Oder so?
Deutschland ist Schach-Europameister! :-) :-)
exakt richtig
Fühl mich wie der Zauberlehrling. Nur, dass ich auch der Meister und die Besen bin.
Merke: Du bist schon ziemlich nahe an deinem Traumberuf, wenn du dein Wissen aus Kindheitshobbys täglich brauchst.
Jetzt will ich im Shop anrufen und nachfragen ob ein Router vorrätig ist und.... Keine direkte Anwahl möglich. Mannmannmann
es bleibt wie es ist - augsburg city represent!
Es handelt sich um ein Auslaufmodell mit schlechter Verfügbarkeit. Das StoreTelefon hilft bei der Suche in den Filialen 030 390 22222
Wenn Du Dias leichter scannen kannst als Negative, hast Du schlechten Scanner/Software. Oder Du musst scannen lernen.
lehrerin sagt zu meiner freundin im lernentwicklungsgespräch,sie soll ihrem 7 jährigen ritalin geben,damit er besser aufpasst...
das wirklich blöde am essen ist, dass man so schnell satt ist.
Bestellte eine Radler. Bekam eine Radlermass. DAS nenne ich Service für Hausgäste!
Stimmt, die Stadt ist nur Gesellschafter. Gefällt mir nicht!
Auf der Earth Observatory-Seite sind sehr beeindruckende Bilder - Danke für den Link & natürlich Ihre unermüdlichen Infos! :-)
Aber nüsch das die arme Oma von einen Herzinfarkt kriegt und ich dann heute noch ran muss
Wahlkampfuntetsstützungder Liberalen in Trier / morgen Dr. Guido Westerwelle in Prüm
Heute ist auch der "Welttag des geistigen Eigentums". 'Mal sehen, bei wem sich so alles ein ungutes Gefühl im Gesicht abzeichnet...
Wenn ich diese ganzen Starbucks Junkies seh, könnte ich kotzen. Sucht euch ein Leben. Es gibt mehr als überteuerten Kaffee.
Jeder Einzelfall ist Willkommen.
Dacht ich mir ;) Ich seh bei der nur immer rot ^^
Ich hab dir 'ne Mail geschrieben :)
Ok, das neue Facebook profil gefällt mri wirklich gut.
ESE Wochenende kann starten...
Worte können jemanden verletzen. Doch das Schweigen kann jemanden zerstören.
heute Nach um 00.01 gehts ins Kino. Hoffe ich schlafe bei Jack nicht ein...
jetzt Treffen der Kieler BI gegen Atomkraft. #GRUENE Position ist hier nicht mehrheitsfähig. :)
Herzlichen Glückwunsch an den neuen Vorstand der Piratenpartei Niedersachsen!
So, Heizung ist an.
Red Bull auf dem Kreisparteitag in Bad Oldesloe.
Echt?! Hm...find's dieses Jahr aber auch früh. Sonst beginnt der doch immer nach Totensonntag oder?
"Sehr geehrte Twitteruser, wir beobachten euch!" Gesendet von meinem Bundestrojaner
Du solltest Dir mal die prächtige Mondfinsternis morgen nachmittag anschauen.hab sie in der Preview bei RTL2 schon gesehen
Hab ich schon gesagt, dass ich meinen Kindle liebe? Nie mehr ohne!
jop hab ich schon angerufen, die fallen müsste ich abholen, da sie die nicht verschicken. die strecken sind aber ewig weit
Früher wurde in #Bayern nicht bereits nach 3 Jahren Amtszeit des #CSU Ministerpräsidenten zum zweiten Mal sein Kronprinz ausgerufen.
Schade um Belgien, aber der Rest meiner Favouriten ist drin.
Facebook ist schon Klasse! Habe einen alten Freund nach 25 Jahren wiedergefunden!
Oh oh, Android hab ich net getestet ;-D Aber auf dem iphone ist es eigentlich ganz geschmeidig.
Gibt man bei Win7 oder Server 2008 das falsche Passwort ein, wird man dennoch zunächst mit "Willkommen" begrüßt. Immer wieder enttäuschend.
Das beste Mittel, um getäuscht zu werden, ist, sich schlauer zu halten als die anderen!!!
na dann gute fahrt! (wenn mit puschen reifen gemeint waren ;-)
Aber wir machen heute so ne Exkursion MIT FRAU THIELE. _____ . '
Alles Private ist politisch. Oder umgekehrt. - Adorno oder so.
Ich: "Boahr dieses Jahr zu Sylvester besorg ich mir auch von diesen Antimaterieböllern." Sie: "Sind das die aus Polen?"
War nicht der letzte Verkehrsminister Sozialdemokrat?
Vertretung meiner Zustellerin hat Tage lang #Post an mich verschwinden lassen "Stellungnahme ist nicht vorgesehen"
Ich habe auch nur gute mitgenommen. Landen beim nächsten RZL-Besuch in eurer Kiste ;)
na das hoff ich doch!!! Bei dem ganzen Geld was da reinging ;)
Hatte ich schon erwähnt, wie doof es ist, Samstag arbeiten zu müssen? *uaaaaaahhhhhhh
Dass man Snowboardmovies bei iTunes kaufen kann ist eine tolle Sache. Nicht so für meine Kreditkarte.
aber warscheinlich haben die einen scheiß charakter. kommt zumindest so rüber.
Blauer Himmel? Urlaub? Du bist gemein! Übrigens: denkst Du bitte an die Fotos meine Liebe? :-)
Ich bin sehr gespannt auf den #Google - Day bei
Na dann entspricht das wohl aus unserer Bilderserie dem Schild "Guter Fortschritt" Dir einen sonnigen Tag!
ja... Der neue alte... Ich war schon da... War gut aber lange Wartezeiten
man nennt ihn auch "Schliffer"
Rapunzel, Rapunzel, lass Dein.... ähm, Rapunzel, wer hat Dir denn den scheiß Namen gegeben?
Herr Wasserziehr, natürlich ist schon eine Mannschaft nach CL-Hinspiel-Auswärtssieg rausgeflogen: #Bayern vor ein paar Wochen...
ein Personaler muss wissen, dass ein großteil der Menschen ihre Dokumente plattformunabhängig gestaltet & entsprechend reagieren
Das Universum expandiert und ich finde keinen Parkplatz...
ausserdem ist das nix für Dich, Du kleckerst beim essen ;)
im Ernst: Nein, leider nicht
Mache ich nicht, bin hellwach :)
Das ist bestimmt der Klimawandel: Im November bei 20 Grad draußen in der Sonne Kaffee trinken? Macht trotzdem Spaß!
ja ich bin in Rinteln geboren
no Mac love, just PC?
Guten Morgen, liebe Timeline!
Die Idee zum #twichteln hatte
Hab meine Handynummer weitergegeben… Hab quasi im Büro eine Nummer geschoben.
....als glückliches Paar in den Swinger-Club???......was denkt ihr??
Und jetzt einmal ans andere Ende von Deutschland
Lachs aus dem Geschirrspüler: So etwas Verrücktes gibt es bei uns auf der #GastroVision zu erleben.
Hab gerade das System mit den wieviele TTR Punkte man gekommt verstanden.
40 KIK-Filialen ersetzen aber nicht einen einzigen Maßschneider.
Oton: “warst du schon auf dem weihnachtsmarkt?“ “nein, meinst du ich will mich in die luft sprengen lassen oder so.“ panik ;)
Schöner Abend: zuerst essen im pomodoro und dann in der schauburg Midnight in Paris geschaut
ich nutz rssgrafitti.. was is an dem verkehrt?
Verkerschaos #Potsdam Busse 609/ 639 usw. fahren Umleitung u. stecken im #Stau. Haltestelle Rathaus wird nicht angefahren.
Sitz im besten Stadion mit den stärksten Fans und holen uns die nächsten 3punkte
sagt mal ihr lieben, was kann man denn so zu einer hochzeit verschenken?
ach wenn ich euch nicht hätte, wäre ich verloren! Heut hat mir erst einer geschrieben ich hätte
Seit 4uhr wach, freue mich aber sehr auf und
"was bestimmen" oder "bestimmen das..." (?)
eine weitere arbeit von mir, diesmal aus 2005...
- Bart stutzen
Stimmt. Ist der Stress nicht wert. Spiel ist zu gut...
Bessere aber auch, => Fischpumpe! :-)
Die Bahncard konnte ich auch mit dem Ausweis der Transnational Republics erwerben.
Süß... mein mexikanischer Kollege hat Schwierigkeiten mit unterschiedlichen Aussprache von Schiff, Stift und schief :)
welchen cache haste gemacht?
Ins flugzeug
Wenn wir du weißt schon was überleben...
Ich sitz auch nach Feierabend noch ne Stunde im Zug. :(
NEUES VON DEN HOTELODISTEN - Performance gerade durch 60.000 neue Angebote mies! Wir arbeiten Tag und Nacht. Komm vorbei: www.hotelodeo.com
Die Geige war nicht schlimm. Sie passte nur nicht zum Landespolizeiorchester. Entweder - oder.
Warum steht da vor dem Stadion ein Fortuna D'dorf-Auto mit Kölner Kennzeichen???
Sind schon mindestens 20 Polizei-Vans dort... und es werden immer mehr.
Interessantes, (konstruktiv-) kritisches Gespräch mit der Kreishandwerkerschaft gehabt, jetzt Gespräch mit BGM Friedrich in KB.
Ein schnurloser Fön würde mir die morgendlichen Multitasking-Routinen sehr erleichtern
wer kennt noch den vollstrecker von donnerlippchen ????
Gomez als Kapitän treibt mir irgendwie Tränen in die Augen...
Truppführerlehrgang - viel zu früh!
Die Schröder Partei zeigte bei der Harz4 Reform wieder ihr wahres Gesicht. fauler Komprmiss. #SPD - der liberale Flügel der #CDU !!!
Wer den Mund voller Pfefferkörner hat, sollte nicht die Zähne zusammenbeißen. *Danke Philomensa*
Nächste Woche laufe ich wieder! Dieses "lauflos" hält ja keiner aus...
Frage in die Runde: Kann man sich bei seiner Krankenkasse beschweren, wenn im Arzt-Wartezimmer eine ganze #CelineDior-CD durchgespielt wird?
sowieso nicht :)
Wisst ihr wie kalt es draußen ist?!
meine Meinung zum Thema #Schlecker Brief: 1) Das spricht Bände ...passt nicht in 140 Zeichen und 2) deswegen kauf bei #Budni und
Zitat des Tutors im Programmierkurs1 zu meinem Quelltext:"So gut hab ich es noch bei keinem gesehen. Perfekt!" Ach wie Imba ich doch bin xD
Mist, jetzt wurden wir angehalten auf der Strasse, da die Feuerwehr Bäume fällen muss! Einfach zu viel Schnee! 40km vor zu Hause!
Eine schizophrene Erkrankung führt nicht zur Intelligenzminderung. Mehr im „Paukbuch Heilpraktiker für Psychotherapie“. Kostenloser Versand!
Die Mannschaften sind zurück auf dem Feld
Braucht einen #spam #filter fürs
Super :D
Gerade in Bamberg angekommen zum Vortrag Nummer 2 bei den Azubis von Bosch :) Freshen Gruß N & N
dann bleib doch im bett :p
gesucht: Kleid für eine bat mizwa, eine deutsche standesamtliche und eine italienische kirchliche Trauung. bezahlbar. passend zu pillarbox.
nachbarn die neu einziehen und nicht in der lage sind zu grüßen stehen mal direkt auffa abschussliste...
Fährt jemand aus dem Saarland/RLP schon Montags zur Republica nach Berlin?
Heute wieder mal gelernt:Ich bin sowas von kein Kirchgänger.
Mein erstes Mal: Heute Show aufm iPad in der Badewanne.
Hab was tolles bei Ebay gegooglt und twitter das jetzt bei Facebook.
Geburtstags-Marathon geht weiter. Heute nach Hockenheim
Langweilig letzte Stunden ...... :-(
nuja...an der seite von i.h. hast du mir besser gefallen. ;-) gacker...
Also rausgehen und drinbleiben ;)
Eloisa bekam kein Wort heraus. Die Farbe ihres Gesichtes wechselte von weiss zu noir (ist ja SchwarzWeiss)
Man reiche mir einen Schnaps.
wir danken Vattenfall - sonst wär es hier dunkel. ( und dann runter von der Bühne..........) sehr sehr geil!
Ich bin immer wieder fasziniert über die Preisunterschiede bei Serien-DVDs zwischen Amazon UK und Deutschland.
Waiting for the post!!
Ich finde das vollkommen nochmal.
hat mal wieder ein Grund zum Nicht Empfehlen geliefert: Modem seit 2 Wochen kaputt, Ersatzgerät wird an falsche Adresse geliefert
Ja bzw. hätte ich mich früher darum kümmern sollen..
Deprimierend wenn man so fett is das man sich nich auf die waage traut.
Trifft die Beschreibung nicht auf fast alle Prosieben Moderarorinnen zu, ausgenommen Nela?
wenn mir einer einfällt mach ich den direkt FW: an dich ;) P.S.: ich weiss nicht wirklich ob der tatsächlich schwul ist
Das hört sich wunderbar an! Schön, dass ihr euch so oft seht. =)
Aber irgendwann muss man als Opposition den Willen einer (dummen?) Mehrheit anerkennen - oder nicht?
freie Mitarbeit in der Marktforschung...
Kann man Hochzeit und Fasching eigentlich kombinieren?
Wirtz fragt nach, ob es gerechtfertig sei.in den Medien davon zu sprechen dass ein Verkauf kurz bevor stünde, obwohl die Preisvorstellungen
Gute Nacht :)
Die Frage ist doch, wer will eigentlich eine Prinzessin bzw einen Prinzen???
NEE, IS DUNKEL JETZ. DUNKEL = KALT
Das wäre bei einer DM so. Die ist dann privat.
Habe eine Mdt.´in für Euch! Interesse an Mdt.?
bin ich lästig wenn ich frage wie groß die Hoffnung auf Fortsetzung dracopotter ist - ich würd mich über ne neue Story freun :)
Liebes RTL, diese Zeitlupenwiederholung mit Gruftgruseleffekt ist echt elend und unpassend - kurz - lasst´s doch einfach weg!
Leider kann man nur in der Pro-Version einen Seitenbereich auswählen, aber dafür kann ich auf dem Mac ja die OS-Funktion nutzen.
Darf ich mir mal deinen neuen #Mac #Lion?
sehr neutral von rap.de.... Das bildliche zählt nicht
Das in dem Begriff "Humankapital" tatsächlich Menschen die Akteure sind, übersehen manche Unternehmen
Jetzt Kreisvorstand der CDU Wetterau in Friedberg.
Der kündigt immer viel an wenn der Tag lang ist, nur mit dem "Liefern" klappt es dann nicht wirklich.
Weckt mich, wenn Helmut Kohl twittert.
Guten Morgen aus Mannheim. Wir wünschen euch eine schöne Woche. ^kg
Kurze Frage: Braucht man wenn man in den MAS und in den iOS App Store will eine beide ADC-Mitgliedschaften oder reicht eine für beide?
Wie schön, dass jetzt auch hier ist!
Ein dickes Lob und einen schönen Sonntagsgruß an für seinen Fotosupport am Wochenende
hm ja. Sven war toll. Der Rest war bisschen alt und verbraucht. Also so vom Auftritt her. Die Zeit ist eben vorbei :/
Die Fabrik ist immer noch offen.
Soeben 28,- € für Medikamente losgeworden...
Glückwunsch an alle Finisher beim #bmwfm - toll gemacht!
was findest du an archlinux schlecht?
das letzte teil in ein gedankenpuzzle legen und dann erst merken, dass es kein bild ergibt.
Hat mal jemand nen invite für google+ ?
Besonders lässig: gleich den Bus ohne Jacke bei strömenden Regen verlassen zu müssen.
JA! die runden tun es, wenn sie sich unbeobachtet fühlen, die länglichen summen :o
Und Saturn hatte recht -.- Skyrim-Key erkannt, aber Aktivierung erst bei Release möglich =/
hab ich früher auch nicht verstanden, warum nicht auf Pressemitteilungen oder andere Seiten/Blogs klappt bei z.B. Gizmodo auch
Auf dem Weg zum #Twestival :)
Besitz ist böse xD der typ hat sich doch was weggekifft
"Das iPhone 5 ist in Deinem Land leider nicht verfügbar!"
Ach ja...auf dem Weg zum babasu
ansonsten könnte ich erst morgen mittag jemanden auftreiben - fall du bis dahin niemanden gefunden hast
Merkel spekuliert - alle spekulieren, auf unsere Kosten - vor allem der medizynisch-industrielle Komplex
Welche Karo? Ich, ? Wohin? Nizza wäre nett
Huch, hier kommt weißes Zeug vom Himmel.
das nenn ich mal eine gute Wahl!
was machste? läuft nur dreck im TV -.-
ich war vor ein paar Wochen auch in der Situation, nur dass Feiertag war und ich gleich in die Notfallstunde im Krankenhaus...
Erschreckend,dass wir Deutschen in Anbetracht einer Überwachungsinfrastruktur,gegen die die StaSi ein Kindergarten war,immer noch schweigen!
Noch nicht nachgewiesen, aber durchaus möglich: Schirntrojaner!
Ich bin grad in meiner 3. Stunde DragonAge und wills nich missen. Gefällt mir...der bisher beste Herr der Ringe-Titel ;-)
Ich habe einfach mal Aufgeräumt hier im Zimmer, jetzt sehe ich wie geil alles wieder aussieht
Heute bekommt Ihr mit dem Code "urban11" zu jeder Bestellung ab 50€ einen Gutschein über 10€ als Geschenk dazu...viel Spass beim Shoppen :-)
schüttelt sich...
Habe mir den Nachtisch an der Nokia Maschine geholt.
Gerade im Hotel abgeworfen. #iPad Aber ein Stromkabel habe ich. Bin in ca. 10 Min. da.
Den besten Platz gesichert. Gleich gehts los.. und in Bingoaction!!
Du gehst zu "wer wird Millionär"- für das Glas Wasser.
RT : "leicht exotische Töne"? Meine Nase hängt gerade in der Südsee rum. :) #twv || Genau!
Der erste Frost ist da und das Auto springt nicht an.
Es geht immer um Werte die fehlen.
Merk ich nichts davon.
weil wir nicht so doof wie Griechen und Amis sind, aber dimm genug für diese "Regierung"
alles klar für heute abend 96 schlägt erst Kopenhagen und am Sonntag völlig desolate Bayern....wünsch Dir Was ist immer erlaubt...
Herrlich. Wenn ich mal genug E-Books verkauft habe, kauf ich mir auch einen, dann kann ich meine eigenen Bücher lesen.
allein, dass ich einen ordner besitze auf dem "ÖPVE" steht, mindert die qualität meines lebens.
Piraten in Lohmar gesucht!
mal ein bisschen an die 5 Jahreswertung denken bitte! ;)
jedenfalls für die Bereiche PÖ und Aufsplittung Veranstaltung
ist aber so
RT Guttenberg immer beliebter. Wenn er jetzt noch eine Bank überfällt und sich entschuldigt, wird er Kanzler.
Europa in der Schuldenkrise: EZB macht Milliarden für Banken locker - STERN.DE suedostschweiz.ch Europa in der Schuldenkrise: EZB macht
Hm, da sind wohl auf allen Negativen Kratzer. Danke, Entwicklerlabor! -.-
kaum speed auf dem i-net und schon fangen se an zu saugen ... tztztz
Hi David. Falls du Invites für google+ verschicken kannst/darfst, wäre ich interessiert. Würde das gerne ansehen. Bin neugierig :)
Hurra ein Volk ist verblödet..Bildungspolitik, ständige Berieselung durch„Bauer sucht Frau“usw tragen Früchte..Umfrageergebnisse
Urlaub und fette Erkältung. Blöd. Werd nachher ne Apotheke plündern müssen :-(
also gehst du mango ja? verkleidest du dich iwie oder maske von denen oder so?
Morgen des Todes hab ich gehört? :D egal - ab morgn wieder n leben haben <33
AAh! Die Abfahrt unseres Zuges wird sich um einige Minuten verzögern. Ich kann es heute nicht mehr hören.
Windows eben.
dann hoffen wir mal das uns keine MenschenHerde überrennt;-)
Ing. Wer?
Feine 31km bei bestem Wetter mit einem Bierchen im neuen Garten. So soll das sein!
Die zweite Sendung unserer Reihe wird am Dienstag, 12. Juli 2011 19:00Uhr in der Stadtbrauerei Arnstadt aufgenommen.
Die Woche fängt mitm Steuerberater an. Hoffentlich hat der gute Nachrichten!
Möbel Martin! Da will ich heute hin! Dumm nur das Feiertag ist.. -.-'
: Hab auch die billigen von Aldi genommen. ;-)
dann mach das du Zeit hast und das du da bist
Und der männerüberschuss ist wieder kaum zu überspüren.. Sorry sehen
3 Tage kein Eis gegessen haben. Sich vergrippt fühlen. Einen Zusammenhang sehen.
ja war auch richtig was los dort!
Gerade Baby Mittagsbrei für 5 Tage selbst gemacht...ehrlich: ich bin mir nicht sicher , daß das jetzt billiger ist....
Rauch bei #Jauch ;)
Dieses Video enthält Content von Sony Music Entertainment. Es ist in deinem Land nicht verfügbar.
Viel Spaß euch zweien. Aber den habt ihr ja bestimmt ;-).
Im Restaurant Teller Ochsenhoden bestellt. Vor Vorfreude gesabbert. Leeren Teller von Kellnerin erhalten. Beschwerde erfolglos. Bin sauer.
Ok, es bleiben 24 Stunden um Drehbücher für 3 Beiträge mit einer Länge von insgesamt 15 Min. zu schreiben. Ich geh erstmal essen...
Außerdem gibt`s wie immer EURE Wunschmusik in Oldenburg`s verrückter Radioshow am Freitag, 13. Mai ab 21 Uhr im Livestream auf www.oeins.de
"Die Kommunikation mit dem RightNow Chat-Dienst wurde unterbrochen." Ständige Meldung im Support-Chat.
Sponsoren-Gespräch war gut! Let's hope for the best :)
Wenn Bloginhaber unfreundliche Mails verschicken - welchen Gefallen tun Sie sich damit, Herr Kaiser?
Morgen gehts ab 12:15 auf eine lange Reise durch die Republik; Ziel: Pfingstcamp in Doksy/CZ. Wir freuen uns auf die :)
Jetzt Session Local/Social mit und
Wenn ich morgen dran denke, schicke ich ein PDF des Artikels.
Wir glauben, dass wir soeben unseren "Space" gefunden haben :)
Ha! heute beim Bowling den platt gemacht! (bei der letzen runde)
Aus jugendschutzrechtlichen Gründen ist dieser Inhalt nur zwischen 23 Uhr und 6 Uhr verfügbar. Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Jeder entscheidet dann für sich selbst, welches Magazin das Suppement ist ;)
Wir freuen uns auf die Ausgabe 12 des MTP.Mehrwert ... Hoffentlich wird sie bald in großer Auflage nach Köln geliefert ;)
Guten Morgen liebe Gemeinde.
Danke :). Werd heut in der Ärztepraxis mal nen Termin beim anderen Doc machen. Evtl. weiß der mehr?
und was bezieht sich auf personen?
. wurden dafür womöglich "Edle Tropfen in Nuss" erfunden?
Wieso können wir nicht 5 tage Wochenende haben und 2 tage arbeiten?
Deutsche Atombonzen und -politiker Abflug nach Japan! Es werden in den nächsten Wochen viele Liquidatoren gebraucht ...
Ihr seid heut alle meine
Bericht vom Treffen in Köln vielleicht? Habe noch gar nichts dazu gelesen oder folge ich dazu den falschen?
Fünf Pils vor dem Frühstück. Check.
Ab nach Hause bei schönem Berliner Nieselregen.
Laß es doch mal 2 Tage im Kühlschrank. Gemüsefach. Bestimmt nur zu feucht. Es kann noch werden...
Da ist alles gut gelaufen ;)
Wer mag 2 Schlosstheater-Karten haben? Es geht um "HIN&WEG" am 23. Oktober um 18 Uhr in der Theaterhalle. Der erste Retweet gewinnt! (A)
Die Pflaumen schmecken schon!
Hey Benni, ich kann dir PROSPAN HUSTENLIQUID empfehlen! Gibts in jeder Apotheke!
wann soll ich wo sein?
Ui, das Bier da gerade bei O.C. habe ich vor 2 Wochen getrunken. Es ist Jamaikanisches, welches hier fast nirgends gibt. Schmeckt auch nicht
ja, schon, aber die Kirche steht noch, da muss ich wohl weiter hören! :-)
Danke JE RT : Guten Morgen und einen erfolgreichen Tag! :) /cc
Boar bin ich müde ...
Es werden immer mehr bei der Aktion "Deutschland ist #erneuerbar". Nun auch Grüne Wiese und Café Issel aus Münster! Danke dafür!
Twitter ist für mich vor allem ein Netzwerk von vielen fantastischen Menschen, von denen ich täglich neu lernen darf. Danke dafür!
Mein dösender Sitznachbar, ein Handelsreisender, rutscht mir gleich auf die Schulter. Busfahren bildet nicht nur, es verbindet auch!
Wer glaubt man könne Honig machen, ohne das Schicksal der Bienen zu teilen?
hast du nich erst nen GS II oder nen Nexus S gekauft? ;)
du bist psycho sobald ne kamera läuft ;D
- manchmal möchte man noch klein sein- genauso b. doc-- bonbons gibts immer nur f. die kleinen menschen- jaul
Zurück in Leeepzsch. Gleich erstmal was essen und morgen dann wieder frisch ans Werk. *hust*
Halsschmerzen und 3 Haselnüsse für Aschenbrödel...na das kann ja was werden!
Ich könnte mir alle Strumpfhosen auf dieser Welt kaufen, in allen Farben und mit verschiedenen Mustern.. so sehr liebe ich sie :D
Reich ich dir nicht mehr? :o RT : Sex? :D
sehe grade RTL-Beitrag, der Emos erklärt und bekomme lust the cure zu hören
RT : In der Piraten-Partei sitzen FDP-Menschen. Mein Glückwunsch und Beileid.
Ab heute bis 29.April läuft wieder das #Filmfestival #Kurzsüchtig in #leipzig in der Schaubühne!
Ausgiebig Tweets gelesen. Jetzt Tanke, Bäcker, dann Familyfrühstück, dann schön die #WamS lesen, gutes Wetter genießen #esistsonntag ☺
Na wer weiß wie man einen Schmetterling überholt?
ein bisschen datenklau kann doch keine sünde sein.... doch.
Sehen wir den Beitrag als Eingeständnis der eigenen Ratlosigkeit. Da hat er - unbeabsichtigt - Aufklärungsarbeit geleistet ;-)
So, jetzt noch ein Sieg im letzten Spiel, und wir sind Rückrunden-UEFA-Cup-Teilnehmer!
In der Auszählungspause wurde mal schnell eine Rechnungsprüferin gewählt. Herzlichen Glückwunsch an Lena.
Ich weiß, wer heute Laus auf Leber hat! (nicht ich, obviously)
ach feiertage könnten ruhig noch öfter sein :D
no,ich geh heute 100%..war die letzten 2 tage ziemlich fertig..(((
Flensburg ist wie Payback - und ab 18 Punkten gibt's ein Fahrrad :)
In Berlin stören die Grünen den Bären beim Honig lecken. Daher wird Wowereit die fast schwarze Nutella (CDU) zum Lecken einladen :-)
Na, das ist ja mal gut so. Sonnst sind die immer hier.
schaut gleich Rambo. und auch noch der beste Teil von allen.
die italienische Werbung nervt mich...und ich versteh nur "bene bene"...und ich will das Video :(:(
Also Schwer Verliebt ist ja mal die absolute Horrorshow xD ich schalte zurück zu Großstadtliebe :x
An LR-Zerlegung mit Totalpivot. die letzten 2 Stunden verzweifelt. 20 min Geschirr gespült und schon war die Idee da :D
ein troll der freiwillig das das feld verlässt, ohne das er dazu aufgefordert wurde? das ist neu.
Und natürlich jetzt schon ein großes Dankeschön für deine Mitarbeit.
mittags kommt es dann nur im meer, pool, bach, see oder sonstiges in frage! passt abwasserkanal auch dazu?
Ging ja schnell! RT : was ich in letzter zeit immer häufiger von #piraten höre: "die anderen parteien machen das doch auch so."
Weiß noch nicht, ob ich die Serie Dexter gut oder dämlich finden soll...
Sehr lecker, sagt Pippi! ;-) “: Chef hat ne Runde Spunk ausgegeben. Lecker! #Lakritz”
Ist enttäuscht das SPD und GRÜNE sich heute im Bundestag gegen die unverzügliche Abschaltung aller deutschen AKW ausgesprochen haben.
da läuft doch was :-)
Es ist zwar nicht der schönste Fußball aber es macht langsam wieder Spaß dem #vflbochum zuzuschauen
#Friedrich weiß nix von rechtsradikalen Terrorakten. -> noch im Amt
meinst lohnt sich? vlt hol ich mir auch ein ticket, is ja nich so teuer.
Weiter geht's mit den AK-Vorstellungen.
Und jetzt wieder: Zeit für
Und dann war da Norbert, Anlageberater, der 8€ Wartezeit zahlt, weil er auf den Kumpel mit Geld wartet ...
ne runde mit chillen !
als ich heute gegangen bin ist mir erstmal eine Frau um den Hals gefallen.
v. HHohne: Es gibt zwei Perioden, in denen ein Mann seine Frau nicht versteht: vor der Hochzeit und nach der Hochzeit. Robert Lembke
doch wir checken bei #4sq ein, aber wenn wir das gewusst hätten, wäre das ja automatisch gegangen
Ich mittlerweile absolut nichts mehr.
Schön, dass es die mobilen Geräte gibt
Das war also laut Radio die wärmste und letzte sternenklare Sommernacht diesen Jahres. Was haben wir sie würdig gefeiert!
und Meggi hat's als einen der ersten erwischt! ;)
kann es mir einfach nicht vorstellen, d. 56% im Interview nach SM Richtl. fragen od. es ausschlaggebend für einen Job ist
Richtig stark in s/w! :)
Nett, wie manche Betrug in einer Doktorarbeit mit Spicken in der 9. Klasse vergleichen...
Wenn man nackt durch die Stadt rennt, nennt man das "flitzen". Wie nennt man es, wenn man nackt am hellichten Tag in der Mosel schwimmt?
me me me
D: vor einer Stunde ist in der ganzen Straße der Strom ausgefallen... was bin ich froh wieder Licht zu haben >_<
Jeder der meint es gibt nur ein Universum sollte sich mal bei uns in ein Meeting reinsetzen.
Und Lederhosen sind jetzt hoffentlich auch tabu.
BFBS spielt "Walk Like an Egyptian". Ist das jetzt so eine Art Solidaritätshymne?
also doch dirk bach?
Da frag noch irgendjemand ernsthaft warum uns 2. Weltkriege zu verdanken sind....
Nick Hansen entschädigt im Docks.
Ich zähl jetz erstmal mein Gehalt, habs vom Chef in 5 und 10 Euro Scheinen bekommen.
Ja _jetzt_ ist die Weltherrschaft auch kein Aufwand mehr für mich!
jetzt gleich die #heuteshow im #zdf :-D
Nach einem Monat Auszeit bin ich positiv gespannt auf die ersten Aufgaben als Freiberufler. Morgen geht es los.
da ich dir auch erst seit heute folge... Lass dich heile wir brauchen dich noch!
Haha. Dann lies mal den Kommentar unter dem Artikel: Abriss. Typisch Lingen...
RT : Kostenpflichtige #iPad-Ausgaben sollten die Zeitungen retten, doch die Verkäufe sind rückläufig. Das offene Web lebt....
der Enno Steger im #Tatort , Wolfgang Michael, war im letzten Jahr sehr beeindruckend als Odysseus am Schauspielhaus in
... dann hab ich pflegehilfskraft gelernt und jetzt lerne ich krankenschwester
solange somalische Rinder an saudische Käufer geliefert werden...
Privater Konsum trotzt der aktuellen Diskussion um europäische Schuldenkrise
Gibt es in Berlin eigentlich Fortbildungssemimare um die Schienenersatzverkehrspläne der Bahn lesen zu lernen?
Irgendwie färben sich jetzt alle die Haare rot, kann das sein?
twitter fühlt sich trotzdem komisch an und falsch. vermutlich weil's das einzige ist, was man nicht über ne website bedient.
Bin ja gespannt ob sie dann auch Vice City und San Andreas für iOS/Android bringen, wäre geil.
es wird doch schon wieder viel zu wenig mit schuhen auf köpfe gezielt
(ich Versteck mich wohl mal besser, sonst hab ich wohl eine ungewollte komparsenrolle *g*)
Herzlich Willkommen , Sie sind unser 500. Follower! Sie dürfen uns gern weiterempfehlen, damit es noch mehr werden :-)
morgen mit Alex, Laura & Franzi nach Essen & danach schläft Alex hier ;))
Und wo finde ich das "Making of"?
Viele Grüße aus Ghana, ihr Lieben! Ich wäre zu gerne mit euch auf dem #gjbuko. Ihr rockt das Ding!
Nee so weit komme ich gar nicht. Meine die elfzig WARUMs pro Tag meines Sohnes. "Warum ist das kein Senf?" (Blick auf ne Tomate)
ne danke, hab mal im Kindergarten von Milchnudeln heftig kotzen müssen, seitdem geht süß-deftig gar nicht mehr ;)
Was macht ein Hacker, der Aufmerksamkeit braucht? Phishing for compliments.
schneid die sim karten doch einfach zu...
Kunst und Koennen ist heute bei der Fachtagung der deutschen Sattler und prüft deren Sattelfestigkeit im Bezug auf Online-Marketing.
Themenabend auf #arte: "Freie Energie für alle!" Ein Genuss für mein ökologisches Gemüt.
Die Wettervorhersage ändert sich auch alle 10 Minuten. Ich geh heut jedenfalls nicht mehr ohne Schneeanzug vor die Tür.
Hab dir doch gesagt, ich schick dat mal rum :>
... und SIE freut sich doch, wenn ER sich auf der Straße im Vorbeigehen nach ihr umdreht...
#vfbb erhole mich etwas von tagen voller übelkeit, brechen, toilette etc. wir hb jetzt vielleicht d. Ursache gefunden. daumen drücken bitte
RT : Sagt mal, wenn ihr dann bald alle bei heello seid, kann ich dann Twitter für mich alleine haben?
Du bist internetsüchtig, wenn du deine Babies bei Ebay zur Adoption frei gibst......
Cool, danke :-)
bei mir sinds regelmässig alle paar Wochen 95GB, frag mich net wieso…
Dann geh ich halt nächsten Freitag zu Breaking Dawn.
Aber logo, ab 18 Uhr sind auch wieder dicke Musikwünsche gefragt - wehe es fetzt nich ;o)
Ach komm, kreativ machen wir später wieder.
Kraaaaaaaasss! Steve Jobs ist tot....
noch ist er nicht da.
Fazit 1: Social Media ist mega Aufwand, aber wenn gut gemacht und Kunden das Gefühl gibt "Sie kümmern sich", dann lohnt es sich!
jap,der sitzt gerad neben mir.viele grüße von ihm :-)
Jetzt paar #Games auf den #iPod touch laden, damit ich etwas über die Fahrt nach #Bari, #Italien zu tun habe! :D
Die Deutsche Verkehrswacht wünscht ein frohes neues Jahr!
what a night....:D
na das wurde aber auch mal Zeit :)
schönen Urlaub!
ZGGEILRTNWA (Zum Glück Gibt Es In Link Research Tools Nur Wenige Abkürzungen) :-)
In "Apokalypse" ist übrigens auch das Wort "Poklaps" enthalten. Denk mal darüber nach!
ok #hsv - ich guck evtl nachher noch mal rein
Was zieh ich nur an, das nicht weiß, schwarz, rot oder kleingemustert ist und trotzdem für die Nachwelt festgehalten werden darf?
#AmyWinehouse ist tot. Immer diese Drogen.
Ich verdrück mich für dich!
Ach - auch dort gewesen? RT : ich sage nur:
Mein erster offizieller iPad-Tweet :-) Ich danke der Academy und dem besten Kollegen ever!
Sehr interessant! Ich hab mich für die #Challenge #Roth angemeldet.
: Heute Abend Probe - NACKT - ma was anderes!
Es ist soweit! Der MBC empfängt in der 1. Basketballbundesliga den Deutschen Meister der Saison 2008/09! Die Fans von Oldenburg stehen....
Bei mir hängt nix^^
A5: dann nehm ich mal Hugh Jackman mit, ich glaub der ist kompetent ;)
Noch nie so leichtes Gepäck gehabt. 17.2
Sorry für die späte Antwort: Meine Frage ist, ob man innerhalb eines Nachmittags das Publikum für eine solche Sendung bekommt.
Was hab ich nur verbrochen? Dass ich das mit ansehen muss mit Dir. Dabei warst Du so ein liebes Kind
Danke für die Empfehlung. Jepp, Plakate drucken wir auch. :)
Zum besten Mobilfunkanbieter ist nach mehr als 400 000 Km Teststrecke die Telekom ernannt worden. (rp)
Wen haben wir denn als gemeinsame Freunde? :D Ne,hab 2011 noch gar nicht geschlafen. Und momentan bin ich auch noch hellwach.
Back to the roots of my music archive: Jimi Hendrix - Red house!
ich wusste gar nicht, dass es der linken so schlecht geht - lafontaine soll wieder spitzenkandidat werden
ich kann beim super talent mit machen, ich ziehe arschlöcher wie durch magie an !!! -,-
Wo ist denn heute Abend heftig was los, hm ? Wo fliegen denn heute Abend die Fetzen ? Jemand Geburtstag ? Oder irgendwas neues gegründet ?
Es scheint als würden noch alle im Haus schlafen, die Straßen sind leer. Wir kuscheln in unserem warmen Nest und ich beobachte die Welt.
Hi ! :) Wie war die Französischarbeit bei dir? (;
Ein Wahnsinn alles.
es ist Samstag... was macht man da - ausser Nachts ein Video schneiden? Tipps?
????? Soll ich es Euch schicken lassen?
er war gut...
HW Entwickler - Nachrichtentechnik gesucht zur Festanstellung in Stuttgart
Mein Wecker kämpft mit unfairen Mitteln, er greift mich an wenn ich schlafe!
2540 Urlaubsfotos sind zu wenig, oder ?
Da siehst Du mal, wie vielseitig einsetzbar das iStuck ist.
Gute Nacht, Tina! :^)
Danke. Freut mich, dass es dir gefällt.
Es regnet satelliten
Weisheit ist die Anerkennung der eigenen Grenzen. (Paul Johannes Tillich)
:) Ja, muss man sportlich nehmen.
Konnte nicht schlafen und hatte heute Nacht meine ganz eigenen Project Runway und Project Accessoires Challenges :D love it!
Ihr könnt euch gar nicht vorstellen wie dringend ich jetzt ne Flasche griechischen Wein möchte...Bus fahr schneller man
Euro ist zweitstärkste und zweitbedeutendste Währung der Welt und der am meisten im Umlauf ist.
shit. kann's nicht öffnen. dieser westen… ick komm morgen wieder zurück.
USA im Halbfinale! Brasilien ist raus.
jap :D aber wenns diese teile schon gibts, wirds nen weg geben die zwei sachen drauf zu bekommen :D
Klingt nach nem Plan ;)
Ein mal die U8 nach Auschwitz bitte.
Ich freue mich über dieses Feedback:Endlich konnte ich wieder besser & ruhiger Schlafen.Ich fühle mich nach dem Coaching ausgeglichener!
Berliner S-Bahn - heute wieder in Hochform!
Der Kopf sucht, wo das Herz findet. Andreas Tenzer
Ja, dankeschön für die guten Wünsche, ich muss nur noch mal mit meiner Familie reden
So Stunden bei Ikea und obi verbracht, nun habe ich kein Bock mehr und verbringe meine erste Nacht in meiner Wohnung :-)
Ohne vgl. zu wollen: Wie der Begriff der Vernunft als Geisel genommen wird, erinnert spontan das Spiel der Nazis mit der Kant'schen Pflicht.
gute Wahl, bestellen wir auch öfter
Toll. Erst das Auto kaputt, jetzt der Laptop. Nicht mein Monat.
gibts geld zurück ?
Ja :d Ich meinte nur, das klingt im ersten Moment irgendwie so viel und ein Semester scheint immer so kurz :D
Vielleicht liest du viel?
Hihi, bei mir nich :P
Der Hammer!
facebook will auch einfach, dass man es hasst.
Nur noch 12% Akku.
Es gibt Menschen, die sind jede Sekunde wert in denen man an sie denkt!
der Sky hat nicht augepaßt !!!! Peinlich !!! Der Mann mit dem Fagott (Die Geschichte von Udo Jürgens). Wo ist er denn überhaupt ???
sowas sollte man nicht einfach wegschmeißen ....ich bin froh das du den ersten schritt gemacht hast :)
Toll, letzter Tag und schönster Sonnenschein ... und Jenny und ich liegen flach -> Magen verdorben :-(
Typen die von Hinten gut aussehen... schaut ihnen nur ins Gesicht wenn ihr ganz sicher seit D:
Und vermutlich nicht versichert?
Dann also gute Nacht Twitterwelt. Noch einmal frohe Weihnachten an alle, genießt morgen noch einmal den Tag. Das machen wir auch!
Die Markierung hat gemacht. ;)
https ist kaputt. Kann das bitte jemand heil machen? Danke.
Der Vorteil am älter werden: Man kann den Wein auf den Geburtstagsparties trinken.
Ist Social Media wirklich für den Mittelstand geeignet? Viele lieben den persönlichen Kontakt - aber: ist Social Media wirklich persönlich?
der satz des tages kam vom heizungsinstallateur: " ick hab' viel elend jesehn".
Game Über
Ja! Das ist das, wo alle Vorlesungen drin stehen. Gab's früher immer nur als Buch. Tolle Seite.
Ich brauch wieder neuen Stoff..
Berlin hat schon heute mehr Hotelzimmer als New York.
Auch wieder wahr. Dann fühle Dich jetzt bitte hiermit auf den Missstand hingewiesen :)
War aber echt Zeit, dass du die Bildungslücke schließt... ;-)
Wenn man ein paar Hirntoten nicht mehr folgt, wird Twitter gleich etwas interessanter.
Herzliches Hallo in unserer Timeline noch einen schönen Twittwoch
wie machen sich die Scorpions?
Juhu, meine alte PSP hat 'nen Käufer gefunden.
genau...ich liebe die Farben....
Frage wo sind bei der Alm Promis?????
unsere anregung ist angekommen :D
vielleicht so ganz geheim per mail? biete als gegenleistung das rezept fürs weltbeste bananenbrot :D
beim landesparteitag der berliner , wowi spricht und es gibt freibier!
Taugt der denn auch für Mittagsschläfchen?
Und der Arbeitstag beginnt mit "Ich habe eine undankbare Aufgabe für dich". Diese Aufgabe ist seit 7 Wochen undankbar.
Schaltet doch bitte wieder live zur #pk. Das Interview mit PolWissenschaftlern kann man hinterher machen
Kirchheim am Dreieck, ein Ort lebt vom
Können Sie mal bitte den Kurantrag abstempeln ! "Ja klar, viel Spaß dann bei der Kur ! Wir halten auch ihren Arbeitsplatz frei !"
Meinen Führerschein habe ich nun vor zwei Wochen endlich bekommen und Geld für ein iPhone ist auch noch da!!!
Mit erweitern wir unser Marketing Team um einen Online-Spezialisten. Er verantwortet ab sofort das gesamte Online-Marketing.
Heute zum Mittag: Sommerteller mit Pangasiusfilet mit Gemüse auf zweierlei Sauce für EUR 5,50 von 12-15 Uhr
das kommt davon, wenn man jeden sonntag morgen doppelpass mit dem ex gucken musste :-D
jupp... Ursache und Wirkung
Das ist sehr ehrenwert, aber den Urlaub musst du dennoch genießen. Es ist nicht mehr lange. Auch guten Rutsch.
Gar nicht:-)
aaaach, das kriegen wir bei gelegenheit doch bestimmt noch raus.
An solchen Tagen will man sich einfach krankschreiben lassen und zuhause bleiben.
#Dresden war doch immer erster... wann kommt die weltweit erste 90-Meter-Straßenbahn nach Dresden? :-D
Noch 15 Minuten, dann bin ich in Leipzig. Leipzig - Leipzig - beschere mir ein tolles Wochenende.
Jetzt Thema Social Media vom Kollegen Solmecke
es gab rot für pinto wg dem Gerangel zur Halbzeit. Barca deshalb mit einem Mann weniger auf der Bank.
Werde mal noch etwas im Flipboard lesen
Ich will endlich meine #Brennstoffzelle haben! Und die dann mit #Regenwasser auffüllen.
es will in #münchen nicht zufällig jemand seine beiden 80 x 200 #Matratzen günstig loswerden?
Interessiert's also doch jemanden? Hätte ich ja gar nicht gedacht... ;)
Mehr oder weniger blind beim zweiten IndieRoyale-Bundle zugeschlagen, obwohl ich zwei von vier Spielen schon kenne.
Da klingeln am Samstag Morgen hier so ein paar religiöse Spinner. Wirklich, Stuttgart?!
Ja... versteh was Du meinst. Obwohl die Produkte "live" echt genial sind.
Herzliche Grüße zurück!
Die Person, die #Fringe ernsthaft mit #AkteX verglichen hat, muss ein Idiot gewesen sein.
Je größer der Spaß, desto größer die obligatorische darauf folgende Depression.
freu mich gerade über den genialen Bericht über uns in unserer Online-Tageszeitung
Feierabend für heute. Morgen wieder Blue Shell. Gute Nacht!
Running Gag des Rates: Herr Brüning und sein Telefon. "Vielleicht haben wir hier einen Fachmenschen, der davon etwas versteht" (Wübbenhorst)
Wie was? #schlecker bei twitter? Was kommt noch? Gomez bei der #frauenwm?
Postfach aufgeräumt. Ergebnis: 5GB freier Speicher.
Morgenstund hat Hustenbonbon im Mund.
"Lohnt es sich denn?" fragt der Kopf. "Nein, aber es tut so gut!" antwortet das Herz.
Vielen dank an alle neuen followers
Das gibt's doch nicht - hat jemand die genaue #t3con11 Adresse für unser Navi?
Mit mein-tagwerk.de den Überblick über Arbeitszeiten und Budgets Ihrer Projekte behalten, Belege&Kosten erfassen und Auswertungen erstellen!
2.Dezember: Neues Prinz Pi Akkustik-Album "Hallo Musik" kaufen :)
ruf die Feuerwehr :)))))
#Anton_Zetterholm & #Willemijn_Verkaik haben meine Hunde geknuddelt und mit ihnen für Fotos posiert :-D
geht ja noch
Waaaah! Es geht wieder los... die bohren wieder... :O
Soviel quatschen die nicht. Die müssen doch "die größten Hits", "Das beste der 80er, 90er..." oder "Hit Music only" spielen.:)
swr3 Morning Show - wie haltet Ihr das aus ?
Ich hasse Ebay.
Dear Maestro Michael Tilson Thomas, this is a nice foto of You and Hal Prince. -Could You follow me on twitter? Great concerts Stefan Beger
einige schlimmer, hast du mitbekommen wie die alte supernanny ausgeschieden ist? der kleine lukas hat sie geknackt.
oh ich könnte jemand werben
heureka! habs gefunden, finds cool. danke fürs platte füllen :)
In Hamburg gibt es wieder eine Weltbühne? Was ist das für ein Laden? Und was sagen Tino Hanekamp und Alvaro Pina dazu?
Humor ist wie Gulasch. Der eine sagt "ist mir zu scharf", der andere "hmm lecker" und der dritte isst überhaupt kein Fleisch!
Hab leider keine mehr im Haus.
Man sieht es ihm an...es geht ihm nur um den Posten......
Deutsch: Check.
die Farbe ?
Wenn Maren Kroymann streiten spielt...und dann so lächelt..
"Wenn das Hirn sich auf einen Trip macht" (via SPON)... Was ist daran besonders? Meins sendet mir regelmäßig Postkarten.
was ist denn hier los? #iPhone 4S mit & ohne Vertrag in Deutschland deutlich teuer als in USA?
Aus heiterem Himmel wie auch aus heiserem Hals vermag es mitunter gleichermaßen zu brodeln und zu donnern.
Auch da!
Welcome to Mannheim.
#trend unkraut in meinem garten
aber doch nicht immer die gleichen Fragen! Horizont erweitern und so, ich dachte dafür sind Barcamps da??
muss den mal wieder ordentlich durchfaven
Ah okay, das habe ich vor lauter Aufregung tatsächlich verposemuggelt. Dann geht es ja noch.
empfiehlt sich derzeit für Dachwohnungen :-)
Mittendrin... die #Andacht der #Fachschaft Ev. Theologie #Bonn. Mittwochs, 13:55 in der #Schlosskirche. Auch heute! Herzliche Einladung!
Durch Twitter lernt man Menschen mögen.
Ab in die neue Woche mit einer asiatisch angehauchten Möhrensuppe. Uuuuuh!
Ich weiss. ich denke ich hab zu wenig gelernt
wir reservieren eins für dich
9 Std später: alles aufgebaut und eingeräumt, Kinder im Bett, Küche sauber und ich fix und alle!
Ich habe gerade die erste Mücke des Jahres erschlagen. Adė offene Balkontür.
Hat Michael Ballack diese Woche schon ein Buch angekündigt?
was?? schon wieder so spät?? jetzt aber schnell ins Bett... gute Nacht allerseits
BONITA - Einladung zur Modepräsentation Am 14. um 15Uhr zeigen wir Ihnen die schönsten Outfits. Findet Euren eigenen, ganz persönlichen Stil
Konferenz 4 von 4 geschafft. Mein Zeitmanagement dieses mal nicht so gut wie gewohnt. Heute Abend #DPWK Preisverleihung.
#Volkstrauertag ist sowas von rückwärtsgewandt. Wir brauchen einen #Freudentag, um die #Befreiung vom #Faschismus zu feiern.
Habt ihr schon alle Weihnachtsgeschenke und den Baum besorgt? viel Zeit bleibt nicht mehr...
wir grüßen Euch zur späten Stunde und freuen uns, dass Ihr ebenfalls dabei seid!
hach danke! Ich meinte eher das Bild vom Essen, was ich grad gewittert habe.
Ob jetzt wohl ein Kaffeeservice nach Japan geht? ;-)
Es ist immer wieder erstaunlich,welch Reaktionen in Gestik & Mimik man hervorruft, wenn man in den Bus einsteigt & laut "FAHRSCHEINE!" ruft.
Du musst auf dein Herz hören, auch wenn du es irgendwann bereuen wirst!
ist ja auch ein religiöser spinner gewesen ;)
Geil! #occupyfrankfurt ist doppelt so groß wie letztes Wochenende. Unbeschreiblich
was wir piraten mit dem Etat schaffen könnten... ;)
Vom 11. bis 13. März findet die SaaleBau in Halle (Saale) statt. Themen: #Bauen, #Sanieren und #Wohnen. Viel Spaß in der Messe in #Halle!
na klar... Sonst bin ich immer so faul und schau mit als erstes alle Videos an... Fährt ja schon recht gut.
Glückwunsch - noch nie einen Tweet versandt und 405 Follower. Vielleicht ist Schweigen das Erfolgsrezept für mehr Follower?
Diese 'Alles Gute zum Burzeltag'-Schreiber bei Facebook. Wie alt sind die eigentlich?
ein wundervolles Buch!!! :-) Ich hab daraus so viel Inspiration gezogen...
Moabit ist Mitte. ;-) Wir sind preiswert, unsere Schreibtische sind riesig u. haben viel Stauraum. 24/7 Zugang ist auch möglich.
Wobei man dazu schreiben müsste: Das kommt von jemandem der GENRELL kaum redet. :P
Jetzt zu #digitalen #Nachlässen u #vorlässen in
Chuck Norris hat Osama Bin laden getötet. Die Navy SEALS haben nur die Bühne für das Schauspiel getragen!
Der Jude und der Orthodoxe sitzen hinten in der Ecke, der kleine Negerjunge singt vorne im Chor. Hat jemand schon den Behinderten gesichtet?
Nein leider nicht, bin aber auch nur 2 Wochen daheim :)
Schreiben die wirklich "Journis"????
ich freu mich. meine warmen klamotten liegen schon bereit. ;)
Wir konnten bereits in die neue #Feist-Platte »Metals« hören und wir mögen sie sehr.
oh gott :D
ja versteh ich schon, macht's halt nicht schöner
Wichtigste Frage, wenn man um diese Zeit aufsteht: Frühstück oder gleich MIttagessen?
Viel Gefahr.
#ff Auch an u bestimmt noch andere, die ich gerade nicht aufm Schirm hab
Oh. Sie stellt die Frage nach dem #Koffer. Achtung
ich glaubs auch langsam, gut dass es vorbei ist :D
Ich bin zurzeit in #Pforzheim bei ^^
Oh, super! Danke für die Tipps! :)
Die arbeiten eigentlich sehr sauber und unauffällig. Wenn mans weiß, sieht man es natürlich, aber von weitem null Problem.
ich weiß nicht... Stürzt ab wenn man auf ein Foto klickt.
nicht nur in jeder TL...auch gern gesehen beim #NeTTwerkfrühstück in #Köln Grüße von auch Dirk an Lars
Der Mann spielt doch Bullshit-Bingo mit sich selbst...
Witzig! Bei mir ist es nicht anders! RT : Glückwunsch an - Die liebe Carola folgt mir nun zum 100. Mal!
Ich mag Linsen nur in der Kamera. :-) Bei Bohnen oder Erbsen wäre ich dabei...
Wir schubsen gerade die Fotos vom Rock Hard Festival Tag 1 in unsere Galerie :-)
die Deutschen sin ooch nich mehr des, was se ma waren, wa? So´n bisschen Wasser von oben und überall höerst nur noch Genöhle o.O
stimme mich mit 80er-jahre-schlagern auf das chorkonzert heute nachmittag ein.
hier auch nicht, war aber auch nicht anders zu erwarten - müssen wir wohl auf die DVD warten.
Jetzt bekommt der Walter schon Kekse von Gästen ins Büro per Post geschickt. Danke an Jenny aus Leipzig
WTF@!?&%!!!!111 letzte Rennen ist ja wohl mal das beschissenste von allen!
Einiges geschafft heute. Jetzt heimwärts, aber vorher noch wen im Krankenhaus besuchen. Danach geht's zuhaus wieder an die Arbeit.
"Die Zukunft soll man nicht voraussehen wollen, sondern möglich machen." (Antoine de Saint-Exupéry)
Alle Anschluesse gut geklappt. Endspurt.
wie, das 99%-kollektiv.
icloud ist ja mal der Hammer :)
moratorium = wir wollen die nächsten Landtagswahlen nicht verlieren & machen dann weiter wie vorher
wenn hotdogs machen kochen ist, bin ich ein sternekoch!
Ein Herrengedeck für den Techniker bitte!
geboren, um zu klagen!
So bewaffnet mit Caprisonne, Snickers und Lutschern auf auf... Es kann los gehen!
Sonen Mädchen hier. 15, Opfer & (weil) redet durchgehend. Auch wenn man sie ignoriert. -.-
endlich zuhause und ziemlich erledigt von der Welt. Kann mich echt mal gern haben ...
Ganz klar die Nabelschnur um Hals gehabt die Nadine + 5-10x vom Wickeltisch und viel zu heiß gebadet
Jo hab doch glad nix mit bekommen das es schön wider ein update für Twitter gibt, das letzte war gerade ein paar Tage her.
das ist der falsche Ansatz. Flash wird bleiben solange die Leute die Wahl haben daher muss es weg um HTML5 den Weg zu ebnen
________ ist das beste Buch aller Zeiten! (Bitte ausfüllen :))
Die Art-Direktorin hat mich heute zum Helden des Layouts ernannt. Mich, den Texter
Mit Sicherheit nicht. ;o) Dann vergeht mir ja der Spaß an der Sache. :D
die #cdu und der
RT : Kennt denn keiner ein nettes Hotel oder eine Pension in Frankfurt zentral, mit WLAN, sauber und für eine Nacht? #frage pls RT
Noch in 2010 haben wir es geschafft, 200 Fans zu bekommen und das genau am letzten Tag. Herzlich Willkommen Jonna Renz!
heute geschlossen wegen helmholtz #betriebsausflug: #boot fahren und führung im schloss charlottenburg. nice! (os)
Wie schön für dich :-/
Vodafone Smart Tab: Vodafone stellt eigene Tablets vor Düsseldorfer Mobilfunker verkauft ab November Tablets unter eigenem Namen
Ahja. Kein Ding. Ich bin schon Sysadmins gewohnt. Ich hab da n dickes Fell ;)
Jetzt noch ein bischen deutsches Fernsehen, oder lieber direkt aus lassen?
Gleich daheim :)
Kommt her! Mir ist kalt. Ich will mich auf euch setzen.
Mini-Deutschlandtour. Erstmal Richtung Hannover, heute Abend dann Bremen.
Wann folgt Mittelrheinbrücke, Flughafen Hahn und der Rest der Infrastruktur in RLP?
Wie findet Ihr den Test für Kölner, Kölsch und Kultur im heutigen Express? Was fehlt?
ich auch :/ und open water 2 auch.. ach.. ich feier jetz lieber in meinen geburstag rein. tv bleibt aus! :D
...das wird noch!
Ganz langsam erwachen unsere Webseiten wieder zum Leben. Erinnert mich irgendwie an eine Dampflok, die sich in Bewegung setzt...
Und nun kommt er nicht. :'(
Nur heute auf ard die letzte Folge “Heroinhof“!
Also hier: Freunde: Die braucht mal ein paar Follower! #ff Stürtzt euch auf sie! Die beißt nicht, ich weiß das.
Das löst G+ dadurch, dass der Stream nicht ordentlich funktioniert, und man daher nicht mit Informationen überflutet wird.
Danke fürs helfen. pcstore.de hat genug da!
Ich muss los
ist doch völlig normal, das arme püppchen ^^ was war denn los?
LOL, ich bin zu faul anständig zu schreiben RT bist du auf Diät oder was ist da los ... oder nur zu Fall anständig zu kochen? ;-)
werd ich sehen,aber ich sollte das eindeutig mehr nutzen;-)
27" Cinema LED Display. Ja? Nein? Vielleicht?
RT : "44% aller aktiven Twitter-User sind der Gefahr einer Abmahnung ausgesetzt." Gottseidank gehöre ich zu den 56% ;-)
Ich möchte gerne eine Petition starten, die den Scorpions jede Art von Comeback bis zum Tode von Mützen- Klaus verbietet.
#ff to weil Bonner und für Lokalpatriotismus ;-)
Irgendwann reicht es, #Paypal Konto gekündigt.
Sind alle Bahnen betroffen?
Ist sicherer ! Einmal bin ich auch so ohne Mantel geblieben, weil ich nicht bestellen wollte und in der Stadt gesucht habe .
Oh Mack... mir fällt grad so viel gegen die Aussage ein. Aber ich wollte euch ja etwas mit dem Thema verschonen.
Wikipedia ist down.
Stimmt schon. Wenn du vergleichsweise aber ernst meinst, graut es mich wegen der nächsten Jahre.
ich liebe #allinkl dafür, dass ein normales webhostingpaket cronjobs und ssh zugänge haben kann
Auf manche Freunde kann man sich verlassen. Nämlich darauf, dass sie sich wieder melden, wenn sie was wollen oder es ihnen schlecht geht.
schönes Wochenende und
Siri ist so witzig! Sex machen. Siri: wen willst du anrufen. =)
Und ich will Günther #Jauch wieder zurück! xD
Die inline Kuriere Hamburg wünschen allen Kunden und Freunden ein frohes Weihnachtsfest und einen guten + erfolgreichen Start ins Jahr 2011
das kann ich ab. Freu mich auf die stories!
Das erschüttert mein Weltbild allerdings nur marginal.
Bei manchem Dienststellenleiter dürften Verlage auch bzgl Personalvertretungsrecht-Literatur fündig werden :-)
Voraussichtliche Wartezeit beim eBay-Kundenservice: 37 Minuten... "Bitte haben Sie ein WENIG Geduld..." Nee, ist klar.
Flug nach Köln hat Verspätung...Germanwings buuuhhhh.
#FridayFolow geht diese Woche an und . Sind alles tolle Leute!
Da hast du absolut recht.
also wer lernt da von wem? :)
Rapper erzählen in ihren Tracks immer das sie nich tanzn da sie eine Pistole in der Hose haben.schreibst du nicht ab und an Raps?
So, eben ein neues Dev-Buch gekauft. Sobald es da ist, bin ich nur noch am lernen. :)
Ich sperr mich einfach für immer in meinem Zimmer ein.
#VW #golf24 noch zahlt sich das wetter nicht aus aber noch sind 23std zu fahren.
klingt interessant. Habt Ihr ein Seminarkonzept oder Referenzseminare dazu? Gerne per Mail an
Gibt es denn noch einen zweiten ? ;)
Es regnet!!! ei der daus. gibt´s doch nicht. richtiger regen.... :-))
hört grad, daß Bergkamen nicht nur Wasserversorgung und Müllabfuhr rekommunalisiert, sondern auch Stromnetze zurück gekauft hat
Aber an alle die es noch nicht wissen, ihr werdet 1 WOCHE lnag kein lebenszeichen von mir hören :) Ich fliege nähmlich weg ;)
der papst? das ist doch der typ, den ich in allen mails in bcc setze.
ja+nein 1. ein Freund hilft mir hier aus 2. Apple + Nuance das Paar hat m.E. Zukunft und da sollte man dabei sein!
Klingt juut. Endlich neue PA.
bei mir entsteht die lücke durch meinen pinsel, die die ich ohne pinsel auftrage werde einfach nur kürzer und ein wenig schief
Danke #Petra dank Dir war bei Aldi nichts los und die Kassiererin hat die Ware in normalem Tempo über den Scanner gezugen
Eines schönen Montagmorgens jage ich diesen 5er Bus in die Luft!
stimmt, ich weiß auch nicht, woran das liegt; habt ihr halt mal mehr platz im kino
Ich drück dir schon mal die Daumen! Klappt schon!
Nicht mein Tag heute. Schon wieder die Bahn ganz knapp verpasst... ;(
Verunsichert? Ich werde für Zeug angekeift für das ich nichts kann.
Ich liebe ja Menschen, die sowieso schon "reiche" Eltern haben, dann aber noch arbeiten gehen und trotzdem behaupten, sie hätten kein Geld.
#SoM Dammler: Fun rules und Fakten, Fakten, Fakten - "das sind die beiden Dinge, die funktionieren"
Wir könnten verstecken spielen...
Ich glaub ja, ich bin schuld an dem Erdbeben gestern abend. Ich habe Thor geguckt.
die black and white trend edition muss ich unbedingt haben!
Wie war das mal: Nichts ist spannender als Wirtschaft...
du und , ihr könnt euch gerne was von meinem 6er träger wasser nehmen .. schaff ich nicht selber ;D
Magdeburg halt^^
was geht, ihr ghettobrezn?
Warum habe ich so einen Schädel?
Geschenkgutscheine für CPM+Getränk und Currywurst+Getränk lassen sich jetzt auch über den neuen Onlineshop mitbestellen.
“: Frauen, die in den Absatzschuhen rosa Socken mit Herzen drauf anhaben...” #verylike :D
du meinst die "Millerntor" Schals? Die sind meines Wissens ausverkauft, aber ich frag morgen nochmal
Warum bin so fröhlich, so fröhlich, so fröhlich? So ausgesprochen fröhlich war ich nie!! Hmm... Ich sollte mal wieder weiterarbeiten... ;)
Naja, irgendwie war der Einspieler merkwürdig. Lautstärke unterschiedlich, abgehackt und so.
jop bin auch schon ziemlich zufrieden ...wir könnten mal ne tastatur entwickeln die für meine patsche finger geeignet ist :-D
Und alle so *yeah* #rp11lastmanstanding @ paules Metal Eck
Allerdings. Dann viel Erfolg bei der Suche...
Die API von google+ sollte man airshare nennen... Da lässt sich doch nix sparen außer heiße Luft.
Warum hockt ihr bei dem Wetter vorm Rechner? Raus mit euch ;)
Guten Morgen!! alle zusammen ich habe ebend schön gefrühstückt!! sieht nach nem tollen tag aus!! Naja es ist auch Wochenende:)
Timing ist alles!
Viel Spaß und Erfolg!
du darfst mir auch ne sms schreiben ;D
Gott sei Dank
Warum speisen Sie France24 eigentlich auf Englisch und nicht auf Französisch ein? (laut bit.ly/lNOTkp)
Die Schuhe sind der Hammer :)
Das hotel hier is nich mal bei 4 square.... #altenholz fahr ich halt noch an strand!!
Der RCDS hat in der Jura-Fakultät ein sattes Plus geholt. Angeblich gab es aber letztes Jahr einen Boykott, heißt es.
Was ist daran "Fun"?
Klamotten von Ed Hardy sollten viel längere Ärmel haben. Man kann sie sonst hinten gar nicht zusammenknoten RT
Doch ich würds voll bekommen.
Bob bedankt sich bei Carina und Wolfgang für die Einladung zum WD und unterstreicht, wie wichtig dieser Impuls ist.
Wohnung war cool. Jetzt bis Montag warten, bevor ich da anrufen kann.
RT : Beck schlingert beim Thema Atomkraft. Am 27. März fliegt er aus der Kurve!
Das mit den Kurzstrecken verstehe ich in kaum einer Stadt, jetzt auch Wien? #Blondinenunfreundliche Erklärungen an den Automaten.
Merkt Euch das! ;-) RT : Nie wieder Fernsehen. Wenn #soko #Stuttgart erzählt, ist das viel lustiger.
ich las: Spermaattacke. Wunderte mich kurz. Las nochmal. Ein Aha. Ergebnis: och nö
weiter so :) Wer deine was auf deine Meinung setzt, muss sie aus allen Medien heraus etragen können.
"Die Schneefallgrenze sinkt am Wochenende zeitweise auf 900m."
Dann gehst Du in den richtigen Städten in die richtigen Konzerte.An den Augen erkennt man hier, dass der Konzertgänger noch lebt
wie fandest du den banksy-film so?
Von meiner Seite aus ist der Entwurf "unterschriftsfertig", jetzt heißt es WARTEN! Gruß zurück!
Danke für die Info.
Das ist ja schon sehr genital alles
Die Zukunft verschwindet nicht wenn man sie ignoriert. Schade eigentlich!
Habe Tochter1 gerade auf Ihrem neuen #cellphone angerufen: sie soll runterkommen, Abendessen ist fertig. Das hat nun daphone...
Datenmigration auf neuen Server
Keine Ahnung ob ich kann - kommt drauf an, um was es geht ^^
Das ganze heißt Abschluss, nicht Abschuss :-)))
#tepco #nhk reaktor nummer 2 in #fukushima #japan wird evakuiert da offenbar der "suppression pool" beschädigt ist, das ding läuft trocken?!
das war nicht in der domain, sondern der name... aber das geht auch, ja?
Jetzt da fast alle Klausuren/Prüfungen hinter mit liegen, fühl ich mich echt erleichtert ^^
Westerwelle oder Schwiegertochter gesucht? #ard oder #rtl?
Jetzt gibts ganz großes Kino!
Meine Füsse sind platt - nach gefühlten 500 Km durch die Stadt laufen...gleich noch den Grill aufbauen - wünsche Euch ein schönes Wochenende
Allen Läufern vom #twitterlauftreff viel Spaß und Erfolg heute! Ich drücke die Daumen!
Danke! Kompliment ist angekommen :)
FDP endlich am Ziel:"Ein einfacheres, niedrigeres, gerechteres Wahlergebnis!"
Besser als müssen und nicht können
Nee, ich glaube, meine Zunge sieht noch gut aus.
Follower Power: suche guten Tattoo Artist in Berlin. Bitte um RT
ICH #LIEBE MEIN #LEBEN!
Poldi ist ja echt eine Leuchte :D
Was hast du denn DAMIT vor??? // cc
wer nicht schwitzt ist raus
Es ist irrig anzunehmen, dass der Tod von Menschen Probleme löst. Es ist pervers, zur Tötung von Menschen zu gratulieren.
's Tag begann mit ganz frischen, noch warmen Croissants. Der Tag muss sich anstrengen, wenn er noch scheisse werden will.
Bei so nem #Wetter traut man sich ja nochnichtmal bis zum Supermarkt um die Ecke.
nö, der stand erst 7 km später bei km 32 und hat mich voll erwischt. Meiner erster Kontakt mit dem Hammermann.
Der aktuellste Beitrag auf der Facebook-Pinnwand der #Bahn von dem Staatsunternehmen selbst stammt vom 18.4.2011. Was soll man davon halten?
Wie kann nur ein toter Eisbär wichtiger sein als 18.000 Tote, 12.000 Vermisste und 200.000 Obdachlose in Japan ?
Folge 150 der Drei Fragezeichen in Ruhe hören ist Entspannung pur.
Genau, kleine Rehe sollte man nicht in Gold gegossen an Bushido verteilen, sondern in Rotwein schmoren!
naja. So schlecht gings mir ja nicht aber nein, geht noch nich besser
"Der Papst hat ein Gesicht, das viel Lebenserfahrung zeigt" - ZDF Für mich sah er verwirrt aus...
RT Wo wir schon beim Geld sind, kann mir jemand seine Kreditkarte leihen? ^^
alleine könntet ihr das ja auch nicht. :))))
HEUTE (ungerade Woche) FRÜHSTÜCK von 9.30 bis sogar 14:00! Lecker, frisch und liebevoll für Dich zubereitet!
Das Leben...war doch...in der Pflanze gut untergebracht, warum es in Bewegung setzen und auf Nahrungssuche schicken? G.Benn in Weinhaus Wolf
Heute Warnstreiks: Gut das ich heute vormittag Bahn fahren muss :(
schöne Farbe für Deine Badehose :)
#Feierabend und nun ab in den #Stau :p
Sende gerade "Lesbian Vampire Killers". Endlich normale Filme!
Yo! #lotharkommt RT “: Lese beim Gegenüber in der U-Bahn: mopo-Leser wollen Matthäus! Sehr gute Wahl! #nurderLoddar”
Die auf deiner Page unten verlinkte FaceBook Page führt ins nichts...
Gerade deutliches Purpurlicht über Bonn
Guten Morgen!
Wenn ich mir ein Tier aus dem heim holen würde, dann einen METTigel
gar nicht wahr! :<
dann schon mal willkommen…. ;)
knappe 40km die Mosel hoch und wieder runter
Wer aufhört, besser zu werden, wird irgendwann aufhören, gut zu sein...
Die erweiterte Suche und Ersetze Funktion von Fraise kann man aber auch echt in die Tonne kloppen.
Letztere sind besonders gefährlich, wurde mir berichtet :-D
jau, tu ich. was gibt's?
Die Nachrichtenmoderatorin von N24 scheint ja auch schon so einiges hinter sich zu haben.
hoffentlich fällt das Spiel aus ;) ^^
da fehlen mir die worte, aber ich denke das lied kommt leider weit nach oben #esc russia
prima, überzeuge mich in wenigen Minuten selbst :)
Frau Prof. Dr. Nitz spricht, interessant und für den Laien verständlich, über operative Verfahren.
War en schoene Tag ;)
Unfassbar: #Bundestag stimmt Stärkung des #Euro-#Rettungsfonds zu. 503 der 596 Abgeordneten dafür.
und du bist bei der gestapo-stasi, oder was? findest du das gut, harter mann?
kannst du dich erinnern? ich hör dich pulsieren, ich hör dich pulsier'n und lauf durch deine nacht.
heute und morgen... :P
Wer systematisch unbezahlte Praktika anbietet, dem wünsche ich im Alter eine unbezahlte Pflegekraft.
Manchester 22:09, Schalke 04 braucht noch 9 Tore um ins Finale zu kommen.
Gute Besserung!
Happy #ff-riday und viel Spaß beim Folgen von , , , , und
LOL soll ich Döner mitbringen?
was los lukke stress du andere leute ^^ :D
Heute bin ich freundlich und kompetent. Wie meine Bank.
Wird er.
Jetzt bin ich auch bei Twitter zu finden. Mal sehen, was draus wird.
es wär klasse, wenn #Schultrojaner bzw. #OER nicht nur ein Freitagsthema bleibt.
du hast sie danach zum Optiker geschickt oder?
Das müssten wir ihm nur vorher klarmachen. :-D
pack die mal in einen Sack und bring mir die. :D
jetzt hab ich gleich viel #rtl und #prosieben tweets bekommen xD
Im neuen Theater sollen dann auch Stücke mit wechselnden Szenerien möglich sein. Dann geht auch Shakespeare in
Papier lebt: Ob im Arzt-Wartezimmer oder im Flugzeug - wo's Gratis-Blätter gibt, lesen die Leute Printmedien, als gäb's kein Morgen mehr!
Sehr lustig. Support per Chat von Sony Erricsson. War sehr freundlich und kompetent. Mal sehen ob die Hinweise bei dem Problem weiterhelfen.
ich musst mich abreagieren ;-)
"Morgen wird der Literatur-Nobelpreis verliehen". Da hat ja noch ne Chance ;)
Sry, dass du als Test herhalten musstest! Erschien mir aber passend, denn Informatiker können sowas ab! :)
Heute ist bundesweiter Vorlesetag! Und was lest ihr so vor?
Vor drei Monaten hat noch keiner komisch geschaut wenn ich Wein getrunken hab, als es dunkel war.
was ist jetzt besser, google oder yahoo? hm, muss ich mal googeln....
"Leider kein einziger Tisch frei heute abend! Wir haben doch Krise!!" (Mein Lieblingswirt hat übrigens auch morgen abend nichts frei. :-(( )
Installiere jetzt ein sogenanntes .NET Framework. Hab' gehört, das soll 'ne krasse Zauberwürfel-Technologie sein. Kranker Scheiß.
Für Tabellenfreie Layouts muss ich zusätzlich zahlen. WTF?! Alter, wo lebt ihr..
Mein Wagen wäre *da* in der Tat nicht durchgekommen. ;-)
nein, nicht verboten. Der Betreiber (Nachbar) ist für die Sicherheit seines Netzes verantwortlich.
hey ich kann dir grad keine sms schreiben. bin zwar in köln aber noch am set, komme also nicht in die stadt...meld mich :)
danke! War in einem nähbuch drin, was ich mir gekauft habe. Probiere nun allerdings die nähmaschine meiner schwiemu als
Ja, toll war es in der Tat. Aber vielleicht klappt es ja nächstes Jahr!
Irgendwie ist die Welt strahlend drauf!
Guter Film, mochte den Minimalismus.
Rosenberg dreht das Spiel! :D
So zukunft wieder für´s erste gesichert... neuen Arbeitsplatz ergattert :D
super, mutter hat sich n arm gebrochen. ey große scheiße!
Ist ja noch nicht Weihnachten ;-)
Mal ehrlich: warum sind die Probleme anderer wichtiger? Und wer entscheidet darüber? Das Private war doch politisch, oder?
mal gucken ^^
ey, warum bekomme ich anrufe auf ne Nummer die nur 3 Leute kennen können.....
So mal wieder nach 2 Jahren durch die waschstrasse was für eine Marke fahr ich eigentlich?
Andreas Liefeith: Mir hat es wieder Spaß gemacht beim #Partnerstammtisch! Mal sehen wie die Werksführung wird.
steht heute in der Printausgabe... Das können die Kollegen sicher noch online nachliefern
es freut mich dass auch andere Twitterer Douglas Adams lesen! Seine Hitchhikers Guide Trilogie ist komisch und Filosofie
Berlin hat gewählt.Glückwunsch an Wowereit #spd .FDP merkt ihr es endlich,die Bürger wollen euch nicht mehr und sowas ist in der Regierung!
Also erst wartest du auf Vera und dann möchtest du ein Bett? Sehr interessant. :-))
Jetzt höre ich schon wieder Podcasts.
ach, ihr seid zu nett. und ich? schreibe kilometerweise investorenberichte. wo ist der fehler?
das ist richtig aber es muss ja nicht der Ex-Monopolist der TK sein. Der Markt bietet doch auch 15 oder 20 Eur Angebote ;-)
Ist wie mit den Typen, die wohl zeitgleich mit mir seit Wochen den zeitl. Proto farmen. Wir winken uns auch immer. :)
für toom-supermarkt im unicenter kein nachfolger in sicht
und wie ist dein erster Eindruck?
Ein Aldi kommt selten allein.
Eilmeldung: Sieben #Atomkraftwerke in #Deutschland werden nicht mehr ans Netz gehen - Juhuuu!
Marketingsprech: "Luther bei die Fische"
Ja total! Den hab ich letzte Woche in Ddorf gehört und war von manchen innovationen schwer begeistert.
musste lachen, ist bei mir aber genau das selbe ;)
Wollte gerade bei ein "Armdrücken mit dem Selbsthass" klauen. War aber schon weg :-(
Warum gehst du nicht mit ihr einen Kaffee trinken? Sieht doch hübsch aus. Oder kommt nach Frankfurt :) Dann lad ich sie ein.
Ohne vorweg greifen zu wollen: Die ersten Systeme sind wieder erreichbar Details folgen.
Cornettas zweiter Sieg (mit Bild)
ach es ist CHIO? das erklärt die ganzen rentner in der stadt vorhin
das hoffe ich : )
Ich tippe schon die ganze Zeit auf dem iPhone rum und antworte nur noch gelangweilt "Mh. Na. Oh. Ja." Hartneckig die Frau.
#PRTipp Schließen Sie eine klare Handlungsaufforderung am Ende Ihrer #Pressemitteilung mit ein. Führen Sie Ihre Leser!
Mich beschäftigt da etwas, wie seht Ihr das? Ist Imkerei Ausbeutung der Tiere?
RT Searock wird erstmal verschoben. Um 16 Uhr wollen die Veranstalter bekanntgeben, ob noch was stattfindet.
boah, war der schlecht… ;-)
Sehr schönes Kompliment für unseren #Lieferservice heute #Mittag: "Ihr seid ja wirklich immer sehr schnell...Ihr seid die Schnellsten." :)
In Berlin-Marzahn ist es wohl normal, dass 10-jährige Kinder rauchen, Eltern sitzen qualmend daneben
Mein zweiter Psychologievortrag innerhalb von zwei Wochen. Da bekommt Hypochondrie eine völlig neue Bedeutung.
Ich bin übrigens schwul.
am Ende liegen wir alle falsch und alle drei kommen ;)
Selbstbild als Flüchtigkeitsfehler der Eltern.
oh ja, mich freut es auch sehr!
weder noch: Kino! Hoffen du hattest Knabberzeug & Getränke dabei?
Es gibt einen Fussballgott
Aber dann finden wir die Nazis im Untergrund nie wieder! .. achso .. RT : [.] bin ich der Ansicht, daß die NPD verboten werden muss.
bin nun erst gegen 13 Uhr am wcc, aber komm ich ;-)
hätte ich nicht gedacht.
Alleine der Gedanke daran, dass morgen wieder jemand aufsteht, der mir aus falsch verstandener Freundlichkeit von seiner Katze erzählt.
;-) Auf ein Koffeinverbot würde sich hier wohl auch niemand einlassen. :
#rw2011 Warum berührt mich eigentlich dieser Kitsch immer wieder?
schick mal deine googlemail Adresse für den Google+ invite
guten morgen twelt - schulung
Das Internet ist augenscheinlich ein rechtsfreier Raum.
"the key of universe-von alpha bis omega" i. d. Schlüssel für d. Menschheit, z. Besiedelung der "2 Erde",außerhalb unseres Sonnensystems."
mmh... Mit dem Netbook kann ich meine Ideen schnell und überall erfassen .... vielleicht wäre ein Tablet für mich doch nutzlich.
all you need is trust and a little bit of pixie dust.
Die Zeiten werden besser, heute irgendein Unentschieden für Deutschland im Europapokal, und der 4. CL Startplatz ist fix!!!
Ich überlege auch noch einen zu kaufen. Hab einen B&W, ähnlich wie Pelicase. Ist aber schlecht als Trolley.
DAS wollte ich so auch nicht behauptet haben!
nö wozu...löschen sie ebne die echte aische....statt der fakes
ui, nächsten montag 7 mrd. menschen auf der erde... wird langsam voll hier
Oh weh, Süße, wasn los? *in den Arm nehm*
Sehen Sie heute und morgen die Digitale Personalakte mit cuSmarText live an Stand 5C40 auf der #dgfp. Wir freuen uns auf Ihren Besuch!
Habe mir heute morgen den NISSAN LEAF angeschaut fährt voll elektrisch Kein teures Benzin tanken + kein Ölwechsel mehr. Demnächst Probefahrt
#Eiskunstlauf Ich übe die einbeinige Pirouette. 1000 Versuche reichen nicht, 5000? Nein, mehr, ich habe noch Jahre zu tun.
♥ ♫ ♥ Love is in the air... Happy Valentinstag ihr Lieben!!!
Schulen essen auf!
wie kann man sowas nachvollziehen? & wie war deine mailaddy nochmal? :)
Bitte dann auch erwähnen, dass der Link nicht von ihm war ;)
bin da mal absolut deiner meinung ;)
Okay und Danke. Nice Weekend für die Tagqueen ;)))
Den Soundtrack einer Nacht steuern um 20:15 Uhr "Are You Great" auf dem Lorenzer Platz zum #Bardentreffen in #Nürnberg bei.
besser spät als nie, jetzt hab auch ich den Hashtag gefunden! (: Hi!
Nein ist es nicht. Was hat denn das jetzt mit bitte Dummheit zu tun? Auf jeden Fall wirkt der Artikel unwissenschaftlich.
kirsch bier is geil :)
ereignisreicher Tag wieder vorbei und die Frage offen, schätzen Dich Deine Freunde wirklich?
"Mit Ihnen habe ich ja den besten Lehrer fürs Tablettennehmen bei mir." - Mein Ruf eilt mir voraus.
so langsam? Die sind sicher aus österreich :D
SPD-Wahlgebietskonferenz: 100% Zustimmung zum Regionswahlprogramm! Wir machen die #Region Hannover stark!
tja da kannste mal sehen ^^
Bis zu welchem IQ schaut man eigentlich #BSF ?
irgendwas praktisches?
Danke Süße. Ich denke Kaffee wird genügen. Dann geht es wieder.
dass ich nciht schuld bin, aber gut in der bseitigung des selbigen!
Vielen Dank für´s Folgen! Die 100 ist voll!
Genial! Club Mate gibts auch bei amazon! Mal gleich 10 stück bestellt zum probieren!
"Achtung eine Durchsage: Frisches NPD-Verbot gibt es jetzt an unserer Gemüsetheke. Achja: und Herr Meier bitte an Kasse 3, Herr Meier bitte"
Mit den Jungs im ICE nach München. Die sind super entspannt und das WLAN funktioniert klasse...
Ich plane schließlich auch, eine Nummer auf fyve umzuziehen. Da bin ich gespannt, wie es bei Dir klappt :-)
klar. Aber besser als am Bahnsteig den Zugbegleiter um Hilfe beim Koffertragen zu bitten ;-)
wenn Werkeinstellung die Universal-Lösung ist, dann brauche ich das Handy ja nicht nutzen?! Right?
Der Frankfurter Flughafen will bis Freitag die im Winterchaos liegen gebliebenen 3.000 Koffer und Taschen an ihre Bestimmungsorte bringen
Wen haben die befragt? Bestimmt nicht " Volk" :-)
Ab an die Küste!!
DER GOLDENE MORGENENGEL: "Mitteilung an alle, die es lieben rohe Eier zu schlürfen: Die Austern-Saison hat wieder begonnen!
Hm. Wenn die PKW-Maut i.H.v. 76,- € mit der Kfz-Steuer verrechnet werden soll, bekomme ich dann 56,- € raus? Ich zahle ja nur 20,- €/Jahr...
im Moment tippe ich auf ein 3:0 :):)
ich brauche noch ein hübsches plätzchen für das kunstwerk, das mir Freitag geschenkt hat...
"Oh mein Gott!!! Spinne unter der Haut" - Mit diesem Likejacking-Gedöns konnte man ne Zeit lang echt viel Kohle machen.
Die Geschichte über #o2Einzelfall zieht langsam Kreise. Danke an für die Initiative!
doch wenn man bei Schlarafia arbeitet;)! danke und gute Fahrt
Aktiv und reaktiv: Bei Problemen mit Parallels Desktop hilft neuerdings:
Vorschlag für Berlin: mit rot-schwarz den Autobahnring binnen 5 Jahren feddigbauen und danach wieder rot-grün/orange usw
Die WG für mich alleine zu haben ist mittlerweile ja schon ein Highlight. Das ist ein Rückschritt von zirka 10 Jahren.
Damit biste denn am heutigen Tag meine Lieblingsperson :) Ich würd auch zurücklächeln, bin aber mehr für Grinsen ;)
Alter, das ist voll meine Omma.
Liebes Facebook, könntest du mir doch nur all die Beiträge, die ich mal mit "Gefällt mir" gekennzeichnet habe, übersichtlich anzeigen.
mir gefällt gut
wie kommt man da drauf? :)
Liga total war von Anfang an dabei bloß es kostet auf einmal jeden Monat Geld
Normalerweise muss man sich den abholen, meine Mary Kay Verkäuferin kam hier aber gerade vorbei *hihi*
Das scheint mir so ein Ende-der-Jugend-Ding zu werden... Gottschalk, Peter Alexander, Diskussionen über Anti-Falten-Tricks...
der äußerst merkwürdige Moment wenn man zu einem aufbrausenden Afroamerikaner 'ruhig brauner,ruhig' sagt
Freitag #EM #Qualifikation Österreich-Deutschland. ab 20.15 Uhr in der crystal bar im #ARCOTEL Rubin #Hamburg live auf der Großbildleinwand.
#Gedichte als Tool um #Nachhaltigkeit zu thematisieren - #Lifeschaltung nach
#bsis11 Hat jemand inzwischen die Flanke des Internets gefunden?
"Der Euro ist tot, hoch lebe der Euro!", jeden Tag aufs neue. Kriegt es mal gebacken, echt jetzt!
Stern draufkleb und unterschreib! RT Ich finde, Freundlichkeit und höfliches Verhalten können ungemein sexy sein.
Noch nicht. Aber ich werde mich da bestimmt mal anmelden. Erzählt zur Zeit ja irgendwie jeder von ;-)
Puh! #powermail ia ja ganz schön mächtig!
Ich hab auch einen gute Laune Tag :D
me no sink so
da gehts wohl zu wie an da #fleischtheke ;-)
Heute abend bei www.erlesen.tv: Ulrich Wickert liest aus: "Das achte Paradies" Ein Fall für Jacques Ricou (Piper)
ist sicher fuer viele eine gute Möglichkeit arbeit zu finden. das Lohnniveau in der Zeitarbeit ist auch gestiegen - gut so
dankeschön, darf ich den Link evtl. über facebook bei mir einfügen? Ich wünsche noch einen schönen Tag und Restwoche
ihr seid doch alle abergläubisch! ;)
Es gibt Sachen, die machen mich ganz schnell ganz traurig!
Ich habe gerade erfahren das auf twitter wirklich, wirklich nur wichtige News getwittert werden dürf.............. ---> twitter off #S21 :-)
Guten Morgen da draussen.
wir sollten über eine Fan-Leidens-Freundschaft nachdenken
An der #EJS muss man sein Essen selbst mitbringen, oder kochen ;-)
Ich schon, nur mein Chef nicht :-) “: Wissen Sie was Sie wollen, oder wissen Sie was Sie nicht wollen?”
Die Implementierung ist nur noch nicht vollständig ausprogrammiert ?
Achtung! Last Minute bei Barny! Die letzten Sekunden eines Songs erraten und das Album der Woche von Mr. Pig äh... Big gewinnen!
Laufoholiker1 hat vorm Regen die Dachfenster mit Glasreiniger eingesprüht! :D Ich Fuchs!! :D
Ich habe gedacht, dass das Thema interessanter wird :o
Jetzt geht es an die Finanzanträge. 1. Antrag: 150 Euro werden in der Veranstaltungsreihe totale Theorie umverteilt.
isch, isch! Will sehen wie das U-Boot ausm Wasser fliegt! *_* (Sag mir wie er ist!) :D
was is hier los?
Am Dienstag hatten wir eine kleine Verkostung in Hamburg. Hat dort auch jemand von Euch probiert? Wie fandet ihr's?
heute schon aber morgen? Morgen wolkig 4-6 Grad. :))
Ich überlege gar nicht erst, ob ich jetzt nochmal zum Kiosk gehe und mir Schokolade oder Bier hole - ich hole beides.
Besser so als umgekehrt.
Jedes Mal, wenn du alle Antworten gelernt hast, wechsle die Fragen.“ (Oliver Hotis Howard)
In sechs Tagen startet der große Hessentag in Oberursel - alle Informationen zum Programm und zur Organisation unter: www.hessentag2011.de
und was ist mit twitternden Gästen des Parteitages? -)
Schließlich sind das alles Lügner. Was willst du groß kommentieren außer: "Stimmt nicht. Stimmt nicht. Stimmt nicht." ?
muss ja :D
Wir fangen jetzt gerade mit True Blood an.
dann haste dir das eben beantwortet (nein) genieße die freien Tage
Ich schaue gerade eine Doku. Hitler hat also Juden vergast, weil sie zu viel Geld gestohlen haben. Hmm...
heute nix los hier.... hat auch was
Klasse, dass alles läuft! Danke für Deine Rückmeldung!
/me bewirft dich mit Flauschkugeln der Beachtung
Es kommt auf einen Versuch an. ;)
Das ist ein bisschen gemein, aber die Hypothese in dem Artikel macht neugierig, ob sie stimmt muß natuerlich geprueft werden.
Danke auch für den #ff und den gibt's auch zurück
Gute Idee ;)
akkus sind auf lange sicht trotzdem guenstiger. mal so als idee fuer den chef ;)
Haha. So geht mir das beim Wiener Tatort. Da versteh ich auch kein Wort. Der Bauer redet dafür wie meine Großeltern. ;)
Mein erster Twitter Spam,hilfe!!!
selbes Problem hatte ich damals auch mit meinen AKGs
ich glaub ich lasse mir noch was von Nightmare before christmas in mein Tattoo einbinden
Die U-Bahn steht länger als gewöhnlich und es stinkt nach verschmortem Plastik / Gummi. Zeit sich Sorgen zu machen? ;)
Bruder muss morgen vor der Berufsschule zum Arzt....ich mag doch ned alleine in die schule gehen...=/
Komisch, früher wollte ich einfach nur dabei und so wie alle anderen sein.. Doch davon steht kaum noch was.
#sg es geht wieder los :D
Auch eine Enttäuschung, wenn sie nur gründlich und endgültig ist, bedeutet einen Schritt vorwärts.
ist eigentlich IMMER noch Montag?
Doch! Indem ein Unternehmen auf eine bestimmte, für #nachhaltig gehaltene Art seine Geschäfte betreibt...
@ saraheroine na dann is ja gut, woher kommst du eigentlich ?
RT Relegation Gladbach - #Fürth klingt ganz schön gut.
mal iPhone neu starten? Habe das von Zeit zu Zeit nach App-Updates und ein paar Minuten warten bzw. Neustart hilft dann.
Wird vom Wetter her wohl eh nicht mehr so einfach sein.
sag Wiz mal er soll in der Columbia Halle spielen. Ich hab Bock auf Black and Yellow.
auch gut -.- naja
Nur mal eine Frage: Hat jemand Interesse an einem original-getragenen (Champions-League) Trikot mit Autogramm von Kieß?
Das war super konkret. Aber du bist im Wald (hast du keine Angst?) in der Nähe von Braunschweig, sagt die Zauberkugel
Comicverfilmungen sollten verboten werden.
take the money and go!
Nein ich möchte nicht sehen wie die Speichel austauschen.
Dafūr hab ich jetzt aber eins mit "Fluxkompensator" eingraviert :-)
Finds immer geil wenn Firmen Links kaufen/SEO machen, die evtl. mal nen Euro in Ihre Website / Shop investieren sollten...
Hi, was ist denn passiert? Bitte DM an mich. *t
Nein, Findus, die Lesehöhle ist nicht in erster Linie für Nickerchen gemacht! ;-)
konnte dir heute morgen nicht antworten war auf Arbeit.du mußt mir folgen sonst kann ich dir keine Nachricht schreiben,
Musst Ihn Dir aber abholen. Durchs Kabel funktioniert nicht, das haben und ich schon ausprobiert.
Ui, ein Glück. Dann käme als nächste große Hürde ja nur noch der Abschied von
continuous integration mit #jenikins, #drupal und einem voll automatischen "Kick-Off-Script", echt cool
Die scheinen aus der Bruchbude gegenüber tatsächlich ein Lokal machen zu wollen. So langsam wirds dann hier wie auf der Kirmes :-(
und nun ist er zurückgetreten... :-/
mea culpa, gestern vercheckt. ich meld mich nachher von zuhause aus, bin grad unterwegs. :-)
zu windig
Gibt es denn etwas schöneres als um diese Zeit auf einem Autohof auf die Kollegen zu warten...
Bittet um wilde Assoziationen zu folgenden Romantiteln: "Ein eigenes Kind" "Das Kind meiner Frau" Worum geht es wohl? Würdest Du reingucken?
#bwru ich würd so gern mal nach Köln, weil mein Freund und ich da noch nie waren und wir die Stadt gern mal live sehen wollen
Der Becker Schmitz hat mein Ladegerät! :)
:)) Ich finde es ja auch spannend. Auch wenn die #Timeline nicht vollständig ist. Je weiter zurück desto spärlicher wird's.
Züblin Immobilien steigert Gewinn im ersten Halbjahr - Immobilien Zeitung: handelszeitung.chZüblin Immobilien steigert Ge...
danke, wünsche dir ebenfalls ein schönes Weihnachtsfest. :-)
Vielen Dank!
Ja ja ja! Genau!!! was macht die "on rails"? RT : #Ruby ist aber doch die Küchenhilfe vom "Haus am Eaton Place"
möglich, aber wer zu früh & zu oft "Wolf" schreit durch fehlerhafte Vergleiche wird später nur auf Resignation stoßen
oder die jüngste vom Kollegen, die ihm regelm. Die Augendeckel aufreißt und fragt ob er schon wach ist...
seiner Vergangenheit festhalten will, beginnen sich seien Sinne mehr und mehr zu verändern ...
Bauer sucht Frau, Schwiegertochter gesucht, Schwer verliebt, Großstadtliebe - finde den Fehler...
Auf nach Köln :)
Ne, DIE Geschichten heb ich mir für Heiligabend auf.. ;)
Aber Silber ist doch oft viel hübschiger oder? :)
Beginn des Pokalabends... Rapid gg ried auf orf, dann atv mit dem Sturm Spiel und ab sieben Uhr skysportsbar
Zusammenarbeit zwischen technisch Versierten u. Kreativschaffenden im Land fördern - eines der Ziele d.
Wenn es um den Rechtsstaat geht, lasse ich mich gerne als altmodisch bezeichnen ;)
Last call für Bewerbungen um den Torsten Brand Preis 2011 - nur noch bis Sonntag möglich! Email an
Wie viele Besucher sind denn beim Gipfel?
#dlt11 Auftrag Bayern: Jetzt gehts's los!
Gut nur wenn man die alte Version auch löschen kann. Ich hatte übergangsweise 4 Versionen Indesign auf dem Rechner.
wird nachher gequält...
Mit Blended Learning zum Online Tutor? Was für Lehrer auch bei #Lehrer_online!
ja ne :D
In der Lust, Wirklichkeit als Konstruktion zu entlarven, steckt auch die Unlust, sie anzuerkennen.
Oh is ja schon wieder
sind die noch nicht im HBCI Zeitalter angekommen? :)
… und wen interessiert das, schwabenpopo?
Ujjjjj noch 2 "Gefällt-Mir" -Klicks und ich bin bei 2000!!! Ich freu mich so <3 Wer will die 2000 sein?
#BHV #ADFC: Urteil zur Radwegebenutzungspflicht habe in Bayern, in Regensburg seinen Ursprung. Klaus Wörle richtet Grußwort an Delegierte
“: iPhone auf iOS 5 updaten? Ja oder Nein? Hat jemand erfahrungen?” Ich hab's gemacht und bin sehr zufrieden.
"Nur ein böser Mensch ist in der Lage hier ein System zu wittern"
Schon aus dem Fenster geschaut? Vielleicht ist Diego ja schon wieder in Bremen und ertrinkt im Horner Eck seinen Frust...
Professionalität, Fokus, Verantwortung, Leidenschaft als Führungsprinzipien
ich fahre in einerhablen stunde erst los nach köln
Wie viel "Superstars" hat den Deutschland, wusste gar nicht das man nach Superstars suchen muss...! DSDS so ein Schwachsinn!!
Betonung liegt auf "eigentlich"
jaja...schon okay ... Er will mir eben nicht mehr Akku geben.
So many fans outside of the hotel
... dir beim Verarbeiten? Bei mir liegt deshalb alles brach u ich suche noch nach Lösungswegen. Entschuldige bitte den Spam.
Erst halb 12 und ich wünschte mir viele der Verfolgten würden trinken gehen oder von diesem komischen Philosophietrip runterkommen
Karneval fängt an? o_O
Wie soll ich dir danken für diesen unerbittlichen Gedanken?
mist, wieder nix. wie oft soll ich den noch allen besitz abstossen? is so mühsam den krempel wiederzukriegen...
Guten Morgen, ihr Lieben. erstmal einen
Ich mag Dich. :)
Und vor dem Schlafengehen noch ein Stückchen Pfefferminzschokolade als Zahnpastaersatz (könnte auch als Schnapsersatz durchgehen).
Unter Mac OS sag ich dir heute Abend Bescheid. Unter Windows funzt's nicht.
Ich schalt ihn jetzt aus denn ich geh schlafen *lach* Schlaf gut:-)
mal sehen wie lange ^^
Rede von F.-W. #Steinmeier soeben auf dem Landesparteitag der #SPD-SH. Wichtige Forderung: FLÄCHENDECKENDER #MINDESTLOHN!
Unerwarteter Besuch und das von besonderer Art. Eine Fledermaus.
#ff und fast den ganzen montag verpasst! wort zum abend: meine aktuellen favs 1.
notiert! vielleicht werde ich es am donnerstag dir zu ehre auflegen :)
Gute Nacht. 💤
dann mal auf nach Köln - heute abend treffen
auf allen Kanälen nur noch und , da kauft man außer dem ksta nichtsahnend mal den Draussenseiter... ;-)
Vielen vielen Dank!! ♥♥♥ Mail: Liebe Grüße von Lisa
Nun gut. 30 m² sind eh ein wenig eng...
Warte ab!
Arbeit, Arbeit..
Muammar al-Gaddafi. Er war für viele Diplomaten ein "weisender Herrscher". Es geht nie um Freiheit. Sondern um die Energiefreiheit Europas!
Hund enthaart, Eimer voll Borsten abzugeben ...
Jeder Arsch "schreibt" ein "Buch", nun auch Thomas Anders *örgs* geh zu Hause, alte Sch....
Ich will nach Hause T-T...
warum denn?
verteile tweets per skype
Ich will nicht! *wimmer* Moin zusammen.
:-) lieben Gruß zurück, leckeren #Tee in der Tasse c(_) und sonnige Zeit. :-)
darf ich heute endlich mal wieder nerven? )))
Wie gut, dass man wenigstens bei google die Mondfinsternis verfolgen kann
Ich bleibe dann nicht zu hause...
Guten Morgen
So Hunde sind versorgt. Wieso versorgt mich eigentlich keiner?
ich hab fast den ganzen Tag geschlafen xD
Ohje, mein letzter Tweet war so schlecht, da ist eins der Worte schon geflohen. Ich sollte nicht mehr unaufmerksam twittern.
Und gleich brennt mein Zimmer o.O
Ich hasse es bei meinem Job diese scheiß Diskussionen führen zu müssen!!!!!!!!!!!!!!!!!!!AA PÄDAGOGEN!
du meinst wohl Pulloverflower.
Das kann nicht gut gehen: Firmen, die schon auf E-Mails prinzipiell nicht antworten, aber über eine Social-Media Präsenz nachdenken!
bin doch aber immer noch am basteln ;-)
Suche günstige BDC oder BMDC (Bluetooth-/Bluetooth-Modem-Daughter-Card). Meine hat soeben den Geist aufgegeben...
spielt den Lemming um das ausverkaufte iPad2 live zu sehen (oder auch nicht), denn noch immer weiß sie nicht ob sie schwarz oder weiss will
Endlich Ruhe! “: Der Papst ist wieder weg. Er ist mit der Lufthansa nach Rom gestartet.”
Kennt jemand einen Laden in Hamburg wo man die "Heinz Worcestershire Sauce" kaufen kann?
Wieso braucht Saturn fast eine Woche um eine Cd zu bestellen??? Kein Wunder, dass man dann zum großen Onlineshop einkaufen geht....
Licht aus und ab auf's Holodeck.
Wir hatten schon ein schlechtes Gewissen! Deshalb bot es sich auch jetzt an! Demnächst verfollow friday wir Sie wieder, okay?! ;-)
Bei der Reichensteuer hält es Berlusconi wie beim Bunga-Bunga: Rein, raus, rein, raus, rein, raus...
"Adobe Media Player" – wer braucht das denn?
Letzteres kann ich empfehlen.
Gib Ihnen so viel, dass Sie am Überfluß die Wertlosigkeit dessen endlich erkennen können.
Die Espressomaschine köchelt wunderbares Aroma durchs Wohnmobil, während es draussen blitzt und donnert und der Regen aufs Dach trommelt
Die Sonne scheint in Mannheim! Gute Aussichten für Sonntag, mit der Feldbahn zwischen 14 und 17 Uhr durch den Museumspark zu fahren.
immer vegetarischer, jeden tag. und immer mehr yoga.
Die polizeigeschichtliche Sammlung wird in diesem Jahr mit erheblich verkleinerter Ausstellungsfläche an den Waterlooplatz ziehen.
Stimmt. Das ist die Hauptsache :)
Endlich schönes Wetter: der Frühling kommt!
aber jetzt weißt du es? *lach* winke
tztz... wenn die net lesen kann...bestellste halt woanders, janz einfach :D
ISZ-Tarif zeichnet sich durch Normal- und günstigen Nachttarif aus. Beide liegen im mittleren Bereich. ISZ hat Sparpotenzial!
XING ist immer mehr wie Fax - man benutzt es nicht, aber es wird erwartet, dass man es hat.
wär ja ne nette idee ... Bin aber grad unterwegs nach s'berg zu ner party
aber ich helfe doch gern!
Guten Morgen...
49€? Wo gibt das Teil?:-) bestimmt nur in Zingst so günstig oder?
bitte bitte
hab mir #Tweetbot geholt :D - ist wirklich Top!! d;
Die Werkatze maunzt den Vollmond an. Krasses Konzert hier draußen.
Und wieder beginnt meine Suche.... Welches Smartphone hole ich mir als nächstes?.....
Willkommen in Chemnitz, der Stadt der Moderne...btw es wird gleich wieder regnen
Vielen Dank für die Glückwünsche und die bisherigen Erwähnungen im Blog! Und Prost! :-)
einkaufen und so ...
Ledercouch sieht ja mal richtig kacke bei mir aus... Na toll!
Ich kenne einen kompletten Kennzeichenhalter, der trotz selbstsicherndernder Muttern in Island bleiben wollte. :-)
Help! Mein iTunes kann sich nicht mehr mit dem Store verbinden. Hab alles ausprobiert von Updates bis Neuinstallation.
IK-Light ! Geht nicht, gibt`s nicht ! Das optimale Einstiegs-Paket zum kleinen Preis.
freut sich auf die Hochzeitsmesse im romantischen Wasserschloss Hugenpoet am 6. Februar!
es wird was
meckern, dagegen sein und dumm labern ist immer einfacher...
Wahlergebnis in #berlin bringt Netzwelt-Themen nach vorn, Liberalismus sucht sich neue Parteien
scheitere ruhig x-mal und stelle fest, dass aufgeben keine option ist. ablenkung oder in-sich-gehen und schon läufts. denkblockade ade!
ha! hättest du dich mal zu erkennen gegeben, ich hätte dir eins gekauft!
na dann ist er ja froh, dass Du bald einen Kindle hast ;-)
Rostocker #eon-Citylauf: Ab 9 Uhr könnt ihr euch beim Infostand mit Material holen. Ecke Lange / Breite Str. "Eoff & #Erneuerbare on"
Klingt nach akutem Ausziehen?
Es soll endlich mal regnen! Der Frühling ist bisher viel zu trocken....
Guten Morgen, Regenland! Denk dran, es wird Wochenende! Da könnte doch die Sonne scheinen.
mit meinen eigenen händen habe ich so einiges gemacht ... nur nichts Jugendfreies
die Jugend von heute... XD
Auf dem ersten Blick finde ich das neue OS X Lion total zum kotzen.
Vielen Dank! Euch weiterhin auch viel Erfolg ! Wir wünschen Euch ein in vollen Zügen herbstlichen Wochenende!
guten morgen :)
mach das, aber pass auf dich auf, es macht süchtig.:) hab selbst mittlerweile vier..
Wir bauen um! - Das Angebot von allpixx.de wird umstrukturiert und bald wieder voll erreichbar sein. Wir halten Euch auf dem Laufenden.
Buchtipp: John Lennon, Biografie von Philip Norman.Ca 1000 Seiten,danach weisst Du alles über the fab four.
Warum brach Wowereit jetzt ab? Weil Grüne ihm grad genug entgg kamen, um ihm Unzuverlässigkeitsausreden zu nehmen. Da kam das Brecheisen.
.... so, jetzt Rechnungen schreiben - hat irgendwie etwas meditaives !
Mmmmh... 6,77 Meter hat der Rheinpegel in Köln schon erreicht. Morgen sollen schon 8,50 Meter erreicht werden. Das sieht nicht gut aus hier.
#Chaos hier #Hochwasser da #essen verseucht#Dioxin die ersten 2 Wochen in 2011 sind nicht so prickelnd!
Man kann sich im Leben auf nichts mehr verlassen, nur darauf, dass man den Akku vom #iPhone4S einmal pro Tag aufladen muss!
Das Mainzer Bistum zwitschert jetzt übrigens auch >> www.twitter.com/bistummainz
Der einzige Grund zu lächeln, wart ihr heute. Danke
Gute Besserung! (puh, so kann ich die letzte Woche aufholen)
und nicht "liebenswert"!
RT : Erkläre Karlsruher, wie Pfeffermühle funktioniert! Er: kann'd Schwarzwälder nid leide, aber technisch sin se uns überlege
„Fachidiot schlägt Kunde tot": Nicht zu viel Fachchinesisch im Verkauf: erfrischend anders - authentischer Vertrieb & nachhaltiges Marketing
Bruno Mars - Just The Way You Are hören und an dich denken <3
Was bitte ist "I Am Alive"? Bestimmt das Spiel des Jahres, oder? xP
#bpa18 leider wieder keine twitterwall...
Was ist eine Frau ohne Arsch? SINGLE
Und jetzt RUHE! Der Film geht los.
online, live, auf drei kontinenten gleichzeitig. hammer. #wissen2011 RT Wie geil ist das denn!
Auf Ex? Meine Ex? Ne, auf die trinke ich sicher nicht!
ich zumindest will nicht mit Betonschuhen im Wannsee landen...;-)
Hab gerade den145-GB- Ordner "Aufräumen!" in "Diverses" umbenannt und mir viel Arbeit gespart. Ich Fuchs, ich.
bescheid sagen, sobald mehr bekannt :D ( cc )
Da bin ich wieder, zurück aus meiner Antrag-Schreib-Isolation!
Schön ist: sich im Betahaus in das Guest-WLAN einzuloggen und heisse Schokolade zu trinken
Gibts dich wieder? LG
Es gibt sicher viele Gruende fuer Scheidungen, aber der Hauptgrund ist und bleibt die Hochzeit. - Jerry Lewis
yo … hab inzwischen das Protokoll gelesen. Da hast du nicht ganz unrecht
Immer wenn ich meine SIM in ein neues HTC stecke ziehts mir erstmal Guthaben wegen Internet ab, bevor ich Paketdaten deaktivieren kann^^
Hans sarpei kann übers Wasser laufen!
Vorfreude auf Hamburg und Dockville am Wochenende.
Gabriel sieht wie ein Fels aus von Weitem.
es war "Der Gerät".
Hatte Mister ED eigentlich Geschwister? #'GNTM
welcher gottverdammte oros potschutschu hat die antenne von meinem iphone abgebrochen ? ich raste aus !!!
... hat am Samstag um 10.30 Uhr morgens einen wichtigen, beruflichen Termin - und freut sich drauf.
Ich komme der Vierzig näher... *schnief* ;-)
bei uns mussten die Eltern die Liedtexte selber auftreiben....wegen der Gemagebühren
Satz mit x? War wohl nix ;)
Das neue Profilbild von lässt mich glauben, dass sie eine Heilige ist und macht, dass ich mit Ehrfurcht ihre Tweets lese. :D
klar, ich muss doch hier eine schulung nach der anderen machen. da muss man auch ins fachvokabular eintauchen. XD
So eben in Erfurt aufgewacht
Cola und Erdbeeren, so hatte ich ihn mir vorgestellt, den goldenen Westen.
Jetzt erst ma schoen mit anna teln. :D
Dachte, ich kann mit inzwischen besser mit Abschied umgehen. Erkannte aber, dass es nur verdrängen ist, dass man sich wohl nie wieder sieht.
Irgendwann wirst du mehr Schmierpapier brauchen, als du fehlkopieren kannst :-)
So alle Stände am 17.Juni stehen! Soundcheck läuft! Jetzt noch die Autos raus dann kann die DEMO kommen! #abschalten!
Wenn die DM stärker wäre als der Euro, dann wäre eine Bayern-Mark wohl auch stärker als eine Brandenburg-Mark?
Sack ist wie Flasche leer und ich habe fertig.
Zweit Akku bestellt für Notebook :/ Uni hat ja leider keine Steckdosen. Warum eigentlich nicht?
oh, schon fertig. jetzt fehlt mir nur meine pin. dämlich :-(
na jetzt brauchst auch nicht mehr schlafen... bin dir die halbe nacht gefolgt, und nun gehst schlafen... gut, dann gehe ich auch
Dachte ich gönne Dir mal eine Auszeit nach gefühlt 15 Artikeln am Stück.
Mach Dir nix draus. Wenigstens bist Du nicht allein. Und ich auch nicht. Also ist ja eigentlich alles gut, oder? Morgen Urlaub!
Nur 27 mal anrufen bis jemand ran geht...
Sitze im #Sprinter nach #Berlin mit lauter Business-Arschgeigen. #Furzgehalt in der Luft liegt bei 93,7%.
Ich glaube, da sind Cranberrys drin. Alternativ gibts frisches Obst (Melone,Ananas,Banane) RT : Ist da Obst drin?
Auf geht's nach Wilhelmshaven zum letzten Teil meiner Abschlussprüfung.
Hamburg muss die Elbphilharmonie nicht zu Ende bauen. Barcelona lebt mit der unfertigen Sagrada Familia doch auch gut.
na dann kann er gleich einlaufen
ich will um stürzen
Der tägliche Spaziergang um den See ist erst dann richtig fein, wenn man während der gesamten 30min VON EINEM LAUBGEBLÄSE VERFOLGT WIRD. <3
Wenn man am Vormittag ein Buch bestellt ist es oft am nächsten Tag schon da. Bei Prime kannstes noch am Nachmittag machen :)
Was nützt es, verzeihen zu wollen, wenn dazu doch auch zwei gehören…
S21. Man muss sich nicht verstehen, eine Mehrheit jedoch akzeptieren und vor allem zuhören und offen für Veränderungen sein.
So, gestrige #Bezirksverordnetenversammlung in #Neukölln auch überstanden.War wieder mal recht paralleluniversig.
Heute aus meiner neuen Serie "Obsolete-Fileformats": .ARJ das gute alte Archiv, war m. M. n. im Warez bereich sehr verbreitet, nun: Tot.
Landesparteitag der Piraten in Soest
Super, dann muss ich nachher nochmal basteln. Jetzt erst mal Handy aufladen für Live Twitter und Bilder ;)
Tja wenn du kein IPhone hast, hast du kein iPhone.
nimm dein Bike und betrachte es als Training unter wettkampfbedingungen :)
Find ich "Still" zwar viel besser aber trotzdem wars ein cooler Auftritt beim
der plan von der abschaffung des munkelns
Aber ich bin doch noch viel zu jung zum Warten!
was geierst du denn auch draußen rum? ;)
gut Jay ist es nicht :D
frag supermario, der kennt sich damit aus :P
ich dachte, das machen die anderen??
Gestern war er noch Testsieger!
Sie sind bei Twitter? Wir melden uns.
hab meine erste sms per siri gesendet.
hat endlich wieder Tonic zum im Haus. (In case you're interested, ;-))
allerdings. Manchmal muss man aber ein Onlineticket der Bahn ausdrucken.
Igitt. Dann musst du halt rumliegen und Serie gucken - auch ok.
jou gut nacht bzw guten morgen ;) darf erst nach 6 schlafen gehen ;)
Cooler Versprecher von Gundela Gause: Paul-Position anstatt Pole-Position. Gefällt mir!
Inzwischen nur 3 Leute von der ADF im #stupagoe eingetragen. Oppositionskandidat stellt sich erneut vor!
Bin zurück. 60 min waren nicht schlimm. Schweinehund heult rum. Der hat sowas von verloren heute.. aber sowas von!!!
An meinem letzten Tag würd ich ein paar Freunde erschießen und meine Zeit in der Hölle mit meinen Leuten genießen
Susannah hat jetzt einen Twitteraccount. Viel Emo, büschen Rainstorm, mal nen River, ein Loch im Boden und ab und zu ne verheulte Mention
irgendwann macht das keinen Sinn mehr zu versuchen ;-)
In dem Bereich ungefähr. 10K ist ja ne gute Hausnummer. :D
bin kurz davor die neue homepage fertig zu stellen...
Gerade gesehen: Bettelampeln gibt es in #koeln nicht nur für Rad-, sondern auch für Busfahrer.
schade, wann geht es weiter?
Möchte nicht genau sagen, wo das ist, aber es ist in Kassel und richtig toll.
Zu.Viel. Gegessen.
Leute, die dafür sorgen, dass ich ca. 5x meinen Hund in der S-Bahn aufscheuchen muss, damit sie schon gefühlte 10km vor der Haltestelle in
Der Vanilleduft, das ist die Kerze. Nicht, dass Ihr Euch wundert.
Guten Rutsch!
dann stelle es in die Basis, vllt. Akku fertig. Altersschwäche
geht es Euch auch so, dass #MarkusLanz gut wäre, wenn Markus Lanz nicht der Moderator wäre? Der unterbricht ständig die Gäste!
hat ja noch zeit ;)
Warum muss erst etwas Schlimmes passieren, ehe Menschen ihr Handeln überdenken?
So ich bin für heute mal bissel raus, muss ja noch arbeiten:) Also bis später mal ...
Sie wurde sehnsüchtig erwartet... und jetzt ist SIE endlich da!!!! :-)))) Die Sonne scheint --> aber leider nur zwei Tage :-(((
Ja ich war mit 18 auch mal mit jmd verlobt, das war falsch. Man war blind wegen Verliebtheit. Davon kommt man weg, braucht Zeit
Kopf und Herz bestimmen die Politik!!
Ich halt mich raus. Jemand Cay oder Kahve solange?
wasn hier los? für alle Internetseiten die ich anklicke brauche ich ne Bestätigung? WTF! dämliches update!
Erste Führung für heute. 12:10 nach gut sechs Minuten im ersten Viertel
Verarsch mich nicht. Sag mir wies ist oder lasset bleiben, aber mach nicht so ne linke Tour hinterm Rücken. Was soll das?
So kennen wir sie doch. still not loving police
Grüne Jugend drängt Religionen ins off. Vielfalt halten wir wohl nicht aus, solange es keine Vielfalt in unserem Sinn ist!
Yey. Toll wenn in einem Computerraum die Sicherung permanent raus fliegt <3
endlich mal wieder zum frisör. yaay! :)
und meine tweets handeln von all den kleinen dingen, die ich sehe/höre/denke ^^
Der neue Chickenburger TS von MCD schmeckt so gut. SO GUT! & ich bin eigentlich am diäten. Glaubt man das? :(
'Die strengsten Eltern der Welt' auf #Kabel1 - Ja. Ich zieh mir das jetzt rein. That's hardcore =)
Wie bekommt man die ganzen nervenden Meldungen zu Spielen (Farmville und Co.) aus dem Facebook Newsfeed ohne alle Spieler zu entfreunden?
Wer selbst nicht arbeitet, sucht sich eben Deppen die es für einen tun
Bei einem vielen der besucher kann sich fragen in was für Bands spielt er,hat er gespielt, wird er mal spielen.
Thementag auf #ARTE - Die Nacht der Sterne ...
150 Fans! Danke für den Support!
wie kann man bei der post/dhl einen geöffneten brief annahme verweigern, das geht doch eigentlich gar net oder ??
ich kann dir sicher nichts dazu sagen, da ich keine Ahnung habe, aber sei froh über jeden Tag.
Sicher nicht. Vielleicht bringt es ja das jugendliche Flair zurück. Befürchte aber, das ist ein Wunschtraum.
Ich nehme den Schlaf. Vielen Dank. Guten Morgen.
danke für den Tipp ;-) mal schauen
Ach, komm, eine Schachtel rauch ich noch...
Ich nehm voriges zurück, grad die Bahnhaltestelle verpasst ^^"
"massapequa?hört sich gut an, spürt man da noch die amerikanischen ureinwohner?"-"jaa, da steht ein mcdonalds in form eines tippis"
Danke für die Mail. Hab gleich mal ganz beflissen den Tweet gesucht und retweetet. Saskia ;-)))))
uiuiui RT : Wenige Momente der Ruhe. Jede Sekunde kann der Krümel kommen. So muss sich Polen im August 1939 gefühlt haben..
Halten mal das Weekend fest. Muss mal schauen wegen Brunch. Oder schlag einen Tag vor. Bin noch frei.
Lieber nicht. Den will bestimmt Schatz haben <3
Du musst dich mit deinem Jabber/GMail-Account anmelden. Dann kannst du jmdn. adden. Es mangelt noch an Doku :( //
Hm, da kann man geteilter Meinung sein. Das Eine oder Andere fand ich auch beim Mac nervig.
schöner tippfehler: malte-reise
Und dann wieder das gleiche Bild nehmen. :'D
Über das "fail"Spiel von Werder sollte ich jetzt lieber nich sprechen.
(Wenn Besucher des Café de Paris in HH mal Klartext reden wollen, gehen sie in die Brasserie Lipp nach Zürich)
Hi Christian,freue mich dich kennen gelernt zu haben.Hoffe auf regen Austausch. Findest mich bei FB und Wordpress.Lg Bernd
SEO-BRAND ... für den Durst danach.
Möchte eigentlich jemand die Verantwortung für das Chaos in meiner Küche übernehmen?
Mittagspause! Hunger!
"Die Sendung wurde erfolgreich zugestellt." - Liebe DHL, nächstes Mal an den richtigen Empfänger. Karte im Briefkasten wäre auch klasse.
Gute Nacht liebe Cathi und schlaf gut! :-)
Erste Hilfe am #Sommertag! Wenn es #heiß ist, erfreuen Sie Ihre Gäste mit Papierfächern oder Flip-Flops bei der
Wolltest du mich nicht noch zwecks eines Logos briefen? :)
Lügen: Lobby hat keinen Einfluss auf Gesetze, Koalitionsveträge und Wahlversprechen werden eingehalten, ...
diese Bilder....!
Der Franzose hingegen darf öfter mal durch mein Wohnzimmer hüpfen, wenn er möchte! Aber ohne Singen.
Zitat:“Ich gehe nur deshalb nicht in die Politik, weil ich Angst habe, irgendwann so auszusehen wie die Leute auf den Wahlplakaten.”
Wetten das...#RTL2 heute wieder unterm Senderdurchschnitt landet mit ihrem DSDS Light für Arme?Sing wenn du kannst
cool viel Spaß München ist toll <3
guten Morgen! Vielen lieben Dank!
ente ente ente ente ente ente :-)
ein Spiel reicht
Im akt. #Griechenland-Umfeld war #Spanien mit Aufnahme am #Geldmarkt erfolgreich. Gutes Omen für morgige Bondauktion von bis zu € 3,5 Mrd.
Die sind doch eh noch auf dem Exchange und würden dann geladen werden oder nutzt du POP3? ;-)
So! Mal wieder die Stadt Lübeck mit 15 Euro unterstützt!
Das Schönste der Welt ist ihr Lächeln zu sehen.. <3 Jeden Tag.
OK, das wäre ein vernünftiger Mittelweg.
"Was gibt's Neues?"
London? Was gibts denn da? :)
RT “: "Ich glaube an das Pferd. Das Automobil ist nur eine vorübergehende Erscheinung." (Wilhelm II.)”
mach die Kürbissuppe, scharf
Jetzt bin ich neugierig...
Was wäre, wenn ich morgen aufwache und ich wäre so, wie ich es mir immer gewünscht habe.
Schreiben dem DHL-Boten ein Liebesbriefchen an die Haustür, um die Chance zu erhöhen, dass er diesmal klingelt.
Denkst, die wissen, welche Spur den Blitzer ausgelöst hat. Hab neulich selber 'n Bild gesehen, wo zwei Fahrzeuge drauf waren. :(
Das Beste am iPhone 4S: Jetzt kann ich mir mit dem gesparten Geld schön das iPad 2 kaufen!
Du solltest mal zu einem vernünftigen Provider wechseln. Dein Server ist in letzter Zeit immer mal überlastet und meldet eine 503
@ svenabraham perfekte musik, Hammer!
Sehr unzufrieden mit mir heut abend. Morgige Show muss (für mich) besser laufen.
na, dann : Viel Spaß bei der Wirtschaftsmacht von nebenan
Dem Andreas Steinhöfel könnte ich stundenlang zuhören!
alles, was mit einem mal in den mund passt, hat keine kalorien.
Testen von Session_Start, Session_End usw. Immer wieder Spaß pur.
Was soll heinertown eigentlich sein? Glaube nicht dass so eine bezahlt online Zeitung Gewinn einfahren könnte.
Habe gerade deinen Blog entdeckt. Super lecker!
Hat es einen tieferen Sinn, dass man aus Sturmfrei ganz leicht Sturmreif machen kann?
wurde über das Wahlpartybufet auch behauptet und die Suppe war gekocht!
Der arme muss sich nur dumme Sprüche reinziehen von uns :-)
Das ist völlig unerheblich. Er ist engagiert, denkt piratig und will es machen.
gerne doch ... schönes Wochenende :-)
Heute in Deutschland: Fraggen bist das Christkind kommt...
bin wieder am PC, juhuuuu, wünsch Euch einen schönen Freitag Abend! Kiss an alle!
Der Typ der LINKEN eben: Ich brauch keine Freundin, ich hab eine Wohnung. Das Problem sind meine Eltern.
Ich bin entsetzt darüber, dass die USA ihre Fehler im Irak Krieg vertuscht und diejenigen inhaftiet, die die Wahrheit veröffentlichen.
ja aber das geht eugentl. voll schnell
Ich kenne welche, bei denen die theoretische Beschäftigung mit Spielen wg mangelnden Mitspielern obsessive Züge trägt
Kann aber eh nicht mehr schlafen :/
65% aller Frauen würden 10 IQ-Punkte abgeben, wenn sie dafür den Schönheitsmakel loswürden, den sie am schlimmsten an sich finden.
Nach den #Sonnenstrahlen auf den bourgeoisen #Wamst, gibts für diesen nun feinsten #Kaviar :-)
Und wer hat dich nun gemobbt?
warum findet man nie das was man haben will ?
freitag ist fasching, d.h. faschingsvorlesung und mon chemie ohne ende ... das wird lustig im labor
es geht nur um Kohle.
möchte auch nur mal bemerken das er nur schweigt - Unkraut ist Unkaputtbar. Ich behalt euch im Auge!
Nein! :) RT : arg, ich hab einem Test auf nem Blackberry zugestimmt
ich bin auch gar nicht überrascht :)
#weltcon2011: Fürs Protokoll: Der Fotograf des Live-Berichterstattungsteam war Martin Steiner.
Bei so einem wundervollen Wetter kann man doch nur gut drauf sein oder??
Es ist erst 9:40 Uhr am Dienstag und ich hab quasi genug geklugscheißt für die komplette Woche...
Erschreckend was man auf Trashpop Partys alles mitgröhlen kann... Aber steiler Abend!
Guten morgen Twelt... *gähn*
Sonnengruss.... Ich bin froh wenn mir meine Socken wieder in unter 3 Minuten & ohne Fluchen an bekomme.
Ich bin übrigens für ein generelles Überholverbot für LKWs!
Mach Erdbeeren auf Chuck und knabber sie dann ab! xD Gott was is nur looohoooos. :D
nach #sg brauch ich immer ne stunde vor meinem spiegel um mich dafür zu bewundern, wie normal ich doch bin
gefällt mir gut.
Guten Morgen. Wer heute noch nichts vor hat, sollte ins Planetarium. Um 19h gibt es wieder die Sternenbucht! Ein MUSS für alle Klavier Fans!
der #mops in welpenform heut morgen an der autoscheibe hat mir sowas von den tag gerettet
Payback ist Englisch für "Rache". War klar dass das nicht in Ihr Spatzenhirn passt!
Die Physik Klausur ist überraschenderweise die einzige, bei der ich ein gutes Gefühl hab. Komisch, denn in Physik bin ich sonst schlecht...
Endziel Hann. Münden kenne ich gut, bin hier oft: Schwiegereltern wohnen hier. Ausserdem wohnte ich lange Zeit in Göttingen.
Sehr gut, Dienstverlängerung. Und das zum Freitag.
#Gebet in Gottesdiensten für #Norwegen: Führe die in #Oslo Getöteten in dein Reich des Friedens, den die Welt ... via
Ich weiß auch nicht, was gerade alle mit dieser #Twitterelite haben - aber es ist lustig
Das Galaxy Tab macht süchtig, Schluss jetzt wird wieder gearbeitet ;-) Wer hat auch ein Tab? Erfahrungsaustausch?
Nutzen Sie sowohl kurzfristige als auch langfristige Strategien um Besucher auf die Websites Ihrer Kunden zu führen.
"Ist es nicht schön?" "Ja genau, es ist nicht schön!"
RT : Heute tweete ich nichts, dass Wetter ist zu gut...ich mache auch keine Retweets.
Wikipedia weist auf den "Katholischen Männerverein Tuntenhausen" hin. Es mag eventuell kindisch sein, aber:
Bin ja nicht so gadget-affin...;-) Du weißt ja, alter Fernseher und so...
Guten morgen zusammen einen angenehmen Freitag wünsch ich Und hoffentlich erwischt ihr etwas sonne.
So endlich vom Plakate aufhängen daheim. Auto fahren war der Horror! Teilweise Sicht unter 20 Meter.
falsch der validiert alles die Frage ist ob er schema.Org via rdfa kann. Microsada kann er
Das Bein hat mich überzeugt.
Ist gespannt wie die neue XING interaktivitât ankommt!
Es ist nicht mehr liken! Facebook hat Verben erfunden.
Um das mal final zu klären - Uli war in der Kabine.
ja, aber da könnte ich ja einige besuche, oder so auf diese tage verlagern und wir hätten abends noch ne stunde
Hab vorhin erst gehört das die dt Version GsD kaum beschnitten sein soll.. Man kann nur keine getöteten Passanten berauben!
Hm. Also bei meinem neuen Follower Infos denk ich ja nicht als erstes an Essen... ô.O
Eden Rouge hat 3 Stunden, Pizza essen, Marmorkuchen und trinken aus einem Glas bisher ohne Macken überstanden!
Vielen lieben Dank für die Wünsche zu meinem Geburtstag, es fühlt sich toll an, so viele nette Zuschriften zu bekommen:-).
Nein. RT : ob es dieses Jahr mal irgendwann mit guter Laune klappt?
Ps. Nagelsticker 2,55 Euro - wer die kauft, kann gleich bei Domian anrufen, oder?MNY ist aber auch reif dafür mit dem Preis!
Verjüngt und nahezu faltenfrei...
wo finde ich dich denn da? :3
Heute ist wieder so ein Tag, an dem man gut beraten ist, wenn man ignoriert. Es wird nur schlimmer. Echt jetzt!
Egal. Die #90s waren beides. Wie New Model Armys 51st State oder Sisters of Mercy oder Bizarre Festivals und und und
Sehr konstruktive Sitzung beendet, in den nächsten Monaten werden wir diverse öffentlichkeitswirksame Aktionen starten :))
Alle updates durch. Nun alles wieder frisch und aktuell :)
Hass. HASS! Auf die stadtwerke, die grad einfach alle leute am roten tor stecken lassen. Fickt euch
Immer wieder montags, fällt's mir schwer in die Gänge zu kommen. Bin für eine bundesweite 4-Tage-Woche, werde ab Mittwoch dafür streiken!
Glückwunsch an die LMU zur besten Platzierung einer deutschen Uni im Times Higher Education-Ranking 2011!
oder ? Sag jetzt nichts falsches!
Keine Ruinen am Wegesrand? Ich muss zurück im Westen sein. Endlich wieder 2,50€ für nen Kaffee zahlen.
Schon wieder kommt Alaba hinter Lahm, Friedrich klärt
Die Autokorrektur beim iPhone ist manchmal witzig.
heute dreht sich alles um den PC,handy oder neue #technick wo sind die alten zeiten hin, als sich niemand langweilte weil facebook aus war
Unabhängig von der 380KV-Leitung zur Durchleitung: Wie fit ist das thü. Stromnetz für dezentrale Energieerzeugung?
ey cool, du machst ja mit
wir sehen uns dann um 15:45 am Bus...
wir sind eventfans und sehnsüchtig nach einem Sommermärchen mit happy end - die Chancen stehen gut, darum ergreifen wir sie :)
sucht Modulgruppensprecher (m/w) Automotive - Raum Berlin. Bei Interesse melden unter:
"Praktische Philosophie oder Religion - Ist die Wahrheit in NRW Realität?" Gelesen auf der HP des Landtags NRW.
Ja, find ich schon ;) Das ist weibliche IT-Theorie :D
Kasten Bier steht kalt. Finlandia & Bombay auch. Frau weg bis Sonntag. Gleich komm' die Jungs. Mixtape machen. HURRA!
sah aber legga aus ;-)
Gleich geht's in #dasLabor nach Bochum.
Mitarbeiter der Sparkasse KölnBonn sammeln 1000 Handys zugunsten herzkranker Kinder. Wir sagen von Herzen DANKE! www.kinderherzen.de
Der beste Slogan dieses Wahlkampfes war eindeutig "Liebe deinen Nächsten wie dein Auto" von der Bergpartei.
ich hab ihn gerade ausprobiert und brauchte nur eine schicht ;)
loool ich könnte dir jetzt grade wohl alles verkaufen, oder nicht? Nee, trotz der Dramatik finde ich die Schrift bewundernswert.
Yeah! Bekomme schon Entzugserscheinungen ;)
Normal. Da meiste lernen wir über viele Wiedergeburten hinweg. Buddha Shakiamuni spricht von "Aeonen". Klingt lang.
Ich fahre mit dem Rad durch meine schöne Stadt und denke an die Sperrzone von Fukushima. Unvorstellbar.
Von hier aus sehen die Raben und Hunde gleichgroß aus
Schön inszeniert war er ja, aber dieser Plot ...
Sehr vorbildlich! und ich servieren Dir nen extra Drink für die Anmeldung per QR Code!
Allgemeiner Sammelpunkt: Bodelschwinghkirche! Andacht läuft, da wollt Ihr hin! Dort sind schon etliche Leute und ihr seid an der Route
Eintauchen in 1001 Nacht...und das in Göttingen! www.xl-orient-lounge.de
Diskussion über den antrag nachhaltige finanzpolitik des vorstands
Auf geht's zur spontanen Radtour an die Sieg.
Am #kaffeeautomat um den #jackpot spielen.
Kellinghusenstrasse laufen aber auch Leute rum... Oder ist schon
Och menno ;-) geht gar nicht zum Verteilen. Du wirst wenn dann direkt von Google eingeladen im Moment aber noch warten in D.
Morgen startet die #innovate11 in Osnabrück. Ich freue mich schon auf spannende Infos und interessante Gespräche .....
Nö, tut er nicht.
Beweise sichern (Fotos Zeugen) Verletzungen von Arzt attestieren lassen Anwalt nehmen Anzeigen #Nazis vor den #Quadi bringen
Und weiter geht's mit dem Jahresabschluss.
Salzgitter - Morgen geht`s auf nach NRW zum Coaching im Vertrieb Maschinenbau. Thema: Fragen-/Zuhörkompetenz trainieren.
hi bis du eigentlich noch am twittern ?
Sendung bei Hahne im ZDF beendet. Noch ist das Transparent fuer die Abschaltung der AKWs vom Brandenburger Tor nicht entfernt.
Tipps zur Motivation einen Tag vor dem letzten Arbeitstag?
wir haben garnichts ausgesucht, sonst wären wir nach thailand gefolgen ;)
Es ist ganz schön anstrengend Husserl durchzunehmen.
da hilft nur eins ! Anfeuern ! ;-)
dann kp musst mal zu mir kommen da gehts ja vllt.
hammer Wetter heute :))
Kann ein Montag stressiger beginnen?
Bitte, lieber Fußballgott, lass ein Wunder geschehen. Und sorge außerdem dafür, dass Frankfurt und Gladbach verlieren.
hast du einen linktip, wie man cyanogenmod installiert und wie das alles funktioniert ?
Wenn man Menschen ansieht dass sie stinken...
Udo Lindenberg wohnt angeblich jetzt im Royal Méridien neben dem Atlantic.
Ah stimmt facebook hat mich voll im griff xD
#Internetarche: gute Idee. Archäologie des Alltags fängt mit der Spurensicherung unseres Lebens an
...aus der Tasche im hohen Bogen auf die Straße...das war auch Muhaha....
#Meta-Programme 1: Fragen Sie "Was wollen Sie (in einem bestimmten Zusammenhang)?" und Sie erfahren, ob jemand weg von od. zu etwas hin will
Der Wind ist heute so stark, dass er mir meine ganzen Haare zerwuselt hat. Und ich habe einen 3mm-Schnitt.
kannst einen von meinen haben.
Da noch Freitag ist und sowieso aus Gründen ein sattes Spezial- #ff !!!!!
Im Studio bisschen Singer/Songwriter und Indie Songs aufnehmen. Kann mich auch nicht jeden Tag mit Rap beschäftigen.
oaaaaaaar, wenn dieser affe neben mir noch einmal müsli schlürft dreh ich durch
sorry, damit kann ich dir ned weiter helfen, hab davon gar nichts auf meinem notebook :-(
Ich hasse Schule!! morgen wieder Schule:( Ferien zuende:(
Ich freue mich wenn du dich freust
aber echt… so'n scheiß, ich dachte Apache sei irgendwann auch mal 'mature'
Wuhääyyy. Herzrasen. Einfach so. Ich liebe meinen Körper.
Mit dem Bus vorbei an Hundertschaften der Polizei durch die Problemviertel. Oder so. Sightseeing jedenfalls.
Plöpp. Plöpp, Augen wieder rein, Kinder weg und guten Morgen :) Viel besser als gestern.
In der Metro-Tiefkühle haben sie jetzt auch Eichhörnchen?
12-16 Stunden, mal schaffe ich einen Tag ohne Zwischenladung, mal nicht
Dann sag deinem Frauchen ganz herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag :-)
Das Geheimnis des Erfolgs liegt in der Zielstrebigkeit -Benjamin Disraeli- aus www.tippsvonvips.de
Sonntagsputz: "Es saugt und bläst der Heinzelmann, wo Mutti sonst nur saugen kann ..."
#echo na da hat herr schweiger aber n witz gemacht
JBBL gewinnt erstes Spiel der Saison bei den mit 61:49
Ratschläge sind auch Schläge.
Tag der großen Komplimente? ;)
Was sind das denn schon wieder für twitter bots? >.<
Ich bin dann mal weg... werde also offline sein bis 9.10.
Sehr cool. Übungsflüge der US-Army in unmittelbarer Nähe zum AKW Grafenrheinfeld.
.. ein nicht zu übertreffendes vergnügen ;-)
als antwort auf "was hörst du für musik?" - "charts!" zu bekommen ist meist noch schlimmer als "alles so."
mal abgesehen davon, wie sehr ich dieses Lied hasse
#rp11 man sieht hier oft die Kombination schicker Anzug mit ausgelatschten Turnschuhen. Geht garnicht!
spreche es aber nicht. Wenn ich es versuche, klingt es ziemlich plump. Der Norden ist dialektfrei und mir dadurch lieber. :)
Hab auch für deines gestimmt :D
Akku nun bei 100%
Meine Mutti ist die aller Coolste! Sie schreibt tatsächlich noch "HDGDL" in eine SMS! voll
Ich mit der und der Polizei Hamburg nun endgültig durch!
QUERDENKER-Zitat des Tages: „Nicht die Taten sind es, die die Menschen bewegen, sondern die Worte über die Taten.“ Aristoteles, Philosoph
na zwischen deinem Bild und der Riesenassel ist ja zum Glück noch ein Unterschied :)
Ich bin übrigens dafür, dass jedes Land ein Lied in SEINER Sprache singt ;)
wir freuen uns, wenn sie uns weiterempfehlen...vielleicht sehen wir uns ja auch beim Rebblütenfest (15. bis 18.06.11) in
t.co geht nicht, ging noch nie und wird auch nie funktionieren bei mir. das macht #twitter natürlich ziemlich
Gesegnet sein die Skifahrer.
“: Braucht noch jemand einen #Zerply Invite? Frage um was geht es bei #Zerply ??
Bringt Andre frischen Wind nach Darmdtadt? Klasse Anmoderation vom Echo ....
Ne ne :D Aber ab morgen darfste abonnieren, weil ich mir wohl morgen endlich ne Cam kaufe :D
wie sag ich's am besten: du musst jetzt ganz tapfer sein...“: Wieviel Wochen ist denn "zeitnah" bei Handwerkern? #kalt”
Wir wollen noch keinen genauen Termin für die Veröffentlichung von PBO festlegen, aber die BETA wird schon spätestens im September starten!
wenn wir den #mehb auf die Straße des 17. Junis verlegen bin ich dabei. ;)
hinarbeiten auf meinen 100. Liga Sieg :)
Er drückt mich in einen dunklen Hauseingang, greift zielstrebig unter mein Dirndl. "Kein Höschen? Du Schlampe." Wer es wohl hat? Wiesnzeit.
Dinge die ich nicht leiden kann: keine Antwort obwohl ich sehe, dass er Online ist.
Flugroutengegner das Wort ist genau so dumm wie eben jene!
4.Tag Kellerentrümpelung Sieht alles super aus. Aber selbst nach Müllabtransport hat versprochene Tischtennisplatte nicht genug Platz.
genau das hab ich erwartet :-P hehe
na klar, zwar vorwiegend Sandbuddel Zeugs aber auch noch ein bischen anderes und den geliebten Ball
Böse: “Guido Westerwelle - dank ihm steht Deutschland aussenpolitisch so gut da wie vor 70 Jahren“
Konnte seine Form in die neue Saison retten ;-)
Wie groß seid ihr?
Dafür kann man Elfer geben. Bzw. muss man.
Kleine Fastenpause zum Start der Karwoche im Cafe Wiener's am Rosenkavalierplatz
Informativ und witzig: Vortrag über satirische Kurzfilme im Netz von #rp11 ^sz
wenn ich Liebeskummer hätte wüsste ich ja wo das stechen im Herzen herkommt.....=(
.. Und immer mehr verstehen das und lassen sich bei der #Selbsterkennung führen. Beim Fahrrad fahren wurde man angeleitet, dann fährt man :)
Oh du schöne Spargelzeit! Es duftet so gut aus der Küche!
Aufstehen oder niederknien, was denn jetzt?
Hell yeah. RT viel. zu. früh.
Nun, die Dame genoss die Aufbereitung der Erbstücke geradezu als Einstieg in einen sehr entspannenden Sonntag Nachmittag ;)
Daniel: "Und, Heizungsrohr, wie geht's dir?" #Motztag im Büro.
ich finde es einfach zu gekünzelt ..
Dann bin ich mal gespannt auf "the brain" - bis zur stART11 - noch unbekannter Weise.
Morgen ist Feiertag -
"BÄM!" (.. so klingen Sektkorken!) -- wir sind heute mit +75% auf dem 1. Platz der "Gewinner National" in der Mediaanalyse gelandet!
Glückwunsch!! Sag ich doch ;)
Hätte ich kein Smartphon, wäre ich schon seit 15 Minuten vom Sofa aufgestanden.
ich stell mich heute an wie 5 Meter Feldweg...
Ah okay. Cooler Service. Das erste mal, dass ich was positives über den Laden höre.
Henkel will Schulfrieden und damit #SPD - Bildungspolitik beibehalten
ja und da ham mir et widder...waren am Samstag Abend an Deck und wer war nicht da...
Deutschland pumpt 200 Milliarden in den Rettungsschirm. Erinner mich noch an den Skandal, als Weigel 40 Mrd Schulden gemacht hat.
Same here, auch ohne Akten... RT Kaum was geschafft, kann aber auch nicht mehr. Morgen ist der Aktenberg also noch höher...
Konsequenterweise find ich's auch nervig, dass ich statt Müngersdorfer Stadion ███Stadion sagen soll. Aber jetzt nicht mehr!
Wie sind denn alle? Heute beginnt eine neue Woche
wartet vor Berlin Hbf, sieht Kanzleramt, erlebt bizarre Minidemo von EU-Gegnern, die auf Plakaten Totenkoepfe zeigen und vor "EUdSSR" warnen
Da muss man Dir aber ganz schön vertrauen (keine Homepage, GMX-Adresse), Bilder ins nirgendwo schicken ;)
Freitag Abend, ich trage Kontaktgrinsen.
Hammer Wetter hier in #Vodice! 35 Grad am Tag, keine Wolken, kristallklares Meer und jede Menge los hier bis spät...
Gleich auf Facebook. :) Lädt gerade hoch...
Mag nicht zu Post, die kleine unfreundliche Frau auf dem Podest macht mir immer Angst.
For You. Vor Ort.
MAULMAULMAUL!!!!!!!!! eh das am frühen morgen ist nicht zum aushalten!!!!!!
An einem herrlichen Sommermorgen wie diesem 14. Juli geht doch nichts über eine warme Fleecejacke!
Wie bewerte ich mich selbst neu, nachdem ich die Hinweise des Experten gehört habe?
Gibts schon irgendwo Gutenachtgeschichten, gelesen von ? Perfekte Tonlage.
Ich werde ihn in Ehren halten. ;-) - Danke!
"die redet ja rückwärts!" -"äh, nein, das ist russisch."
Danke für den Hinweis. Bei mir ist der Kontrast eigentlich ganz gut, aber ich probier noch mal etwas rum :-)
: Oh super! Noch ein Grund mehr nach Bonn zu kommen ;)
dido höre ich echt nur zum putzen. (insp. von und wahr, oh ach.)
LaFontaine und Wagenknecht stecken also unter einer Decke!
obwohl sie mit ihrem Welt-Artikel sicherlich nicht ganz unrecht hat.
Das bei 1 gegen 1 eigentlich 2 gegen 2 diskutieren überfordert mich intellektuell. Wieso gucken wir so einen Mist?
Die „Staatsverschuldung“ und die daraus resultierenden Zinsen sind ein Instrument zur Enteignung des Volkes.
Erst beim friseur gewesen dan in loh gechillt...passen sie auf die blumen auf :) knöß du affe :D
Auch ne Möglichkeit 50% bei d. DB zu sparen: Mach die Klima in einem der beiden Waggons an. =Waggon-Hopping!
Dem Schietwetter zum Trotz: Tourismus in Schleswig-Holstein legt im ersten Halbjahr nochmal kräftig zu: Plus 6,3 % bei den Übernachtungen
Gibt es in #Freiberg irgendwo noch andere #VMS Fahrkartenautomaten, als die am Bahnhof??
TOR TOR TOR TOR TOR TOR TOR TOR
danke für die tolle Ankündigung von TreSimul, endlich wieder live am 21.5. auf der #Maiwoche in Osnabrück
Beate Merk, Bayer. Staatsministerin der Justiz und für Verbraucherschutz: " wenn Not am Mann ist, sucht man eine Frau!"
Richtig coole Seite der Postillon, Dagegen ist die Titanic in letzter Zeit richtig platt. Danke noch mal für den Link.
Früher als die #Eltern weg waren, hat man #Hausparty gemacht, jetzt sind die #Chefs weg, was kann man jetzt machen? :)
Dann weiß ich warum das nix wird :-P
Brose-Chef Otto: Das firmeneigene Fitness-Center von Brose in Coburg ist mit 600 Mitgliedern das größte in der Stadt.
liegt wohl an deinem Twitternamen.
Sie sagen es selbst, es sind eben andere Apps, die zu einem anderen Service gehören :) Aber wir bleiben dran, versprochen!
Jo, habe heute mal einiges losgeschlagen (aber nicht alles). Bin gespannt was passiert, wenn EFSF doch nicht aufgestockt wird...
Russlands Präsident Medwedew beim #wef : Neuer Urheberschutz, zugeschnitten auf Internet, muss auf Agenda der G20.
würg, umschalt. mir fehlt die geduld für sowas.
Sehr schön, vielen Dank im Namen von Frau S. Und Danke für die G+-Einladung. Hat geklappt. :)
ich werde alt, nach der Feierei habsch heut ein extrem hohes Schlafbedürfnis
5:1! Also das ist mal ein Statement von City.
Gleich geht es los nach München.
Wir haben uns auf eine Umweltbeauftragte geeinigt. Sie wird sich darum kümmern, dass der Müll in Zukunft nicht mehr getrennt wird.
Irgendwie läuft das noch nicht so richtig. Muss ich morgen mit Sebastian Karaoke singen? xD
. Das finde ich glatt widersprüchlich, muss ich sagen. "Amtshilfe" war das Wort.
kann mich nachher jemand antwittern wenns um die bmv geht, bin unterwegs
Unfassbar... Turbine führt nach 81 Sekunden gegen Glasgow...
Super Gerichtsurteile heute :D
Also hier läuft der Blog.
Selbstüberschätzung. Ein Wort was ich selbst nicht zu schätzen weiß.
Wie heißt das programm?
Heute wird es wohl nix mehr mit der Konstituierenden Sitzung.
Als ich ging ein Song in meinem Kopf, bei der Rückkehr derselbe: "tell the world that I'm coming home"
Der geht ja gar nicht auf mein liebes Angebot ein!
Ist hier eine #Frau in meiner #Timeline die herkommt und mir #DerkleinePrinz vorliest bis ich #einschlafe ?
War außer den Foo Fighters eigentlich noch irgendwer beim Hurricane? Ach ja, Michel. Und Jutta, die Bauchnabelpiercerin.
Kann es sein, dass auf der Webseite technische Probleme gibt?? Kann keine Artikel ansehen ...
Eigentlich müsste ich schon längst schlafen, aber ich muss noch das Ende von #frauentausch gucken.
Es könnte einem das ein oder andere ersparen, meinen Sie nicht?
"Digital vs.Holz" ziehst du dir gerade selbst an.Dass alles heute auf "versus" läuft,ist Knüwer,Jakubetz&Co zu verdanken,die
Sehe ich unverblümt mittlerweile ähnlich. Sind aber Begleiter meiner Jugend, daher faszinierend!
Nein, ich will mein Auto immer noch nicht verkaufen liebe Zettel-an-Auto-KFZ-Händler!
Die Xing-Vorschläge aus "Jobs, die zu Ihnen passen könnten" stürzen mich ja ein ums andere Mal in tiefe Selbstzweifel.
Ihr solltet euch fragen, ob in euren Leben etwas fehlt, was man mit Geld kaufen kann...
steve former jobs. (via )
Eigentlich fehlt noch das "Freibier für alle" bei den #Piraten . Den Claim hatte aber glaube ich schon die APPD (und die waren authentisch!)
Ich suche nach einem Buch: "Das Geheimnis der dreibeinigen Monster" von John Christopher. Falls es jemand hat, bitte melden.
“: Nixen reagieren empfindlich, wenn es ums Watergate.”
Der nächste #Kaperbrief kommt Anfang Januar. Mit: Berliner Programm-Punkt #Integration, #BGE, Internationalem u netten Berliner Piraten.
Florian Bruns, ich will ein Kind von dir.
Erfolg kann man lernen..…Damit Veränderung gelingt und Fortschritt entsteht!!!, Pallas-Einführungsseminar am 7.5.11 in Mörfelden Walldorf
Ich habe mich schon gefragt, was aus dem schönen Leonard Diepenbrock (oder so) geworden ist. Jetzt sehe ich ihn auf Super RTL. -.-
wir haben die 100 Follower geknackt... nun gehts weiter.. Das F.W.-Team wünscht einen wunderschönen Freitag!!!
jo hat nen nettes AVA ..
ja, ich kann sehr süß sein! :)
Guten Morgen Twitterwelt
Cooles Filmende: Mann mit Dreitagebart umarmt Frau mit Brüsten vor Krankenwagen.
hast du keine glanzpfeile? damit kann man schon einiges rausholen
29.07.11VdT: Was ist die wichtigste Säule in Ihrem Unternehmen, unabhängig von der Größe? Die Marke. Was tun Sie jeden Tag für ihre Pflege?
Dr. Koch lehnt im Namen der Verwaltung die Öffnung der Schuleinzugsbereiche ab.
Es ist der Arsch, oder?
Ne, leider nicht direkt, aber das ntheorem Package ist für mich zumindest für Mathe-VLs ausreichend.
Hauptsache sie kommen wirklich NIE WIEDER
nee, alles nicht, wie es aussieht ist ESET der böse.
Noch nicht, wollte ich aber sowieso schon mal ^^
#Rhetorik am politischen Aschermittwoch: „Nur gepoltert oder #rhetorisch gewandt argumentiert und überzeugt?“ Wir berichten!
yeah, ich bin dabei bei der iGlam Party morgen! ♥♥♥
moidmaselle ist ne richtig schöne farbehab ihn letztes jahr ununterbrochen getragen.und für den herbst ist der genau richtig
Ich habe dich gerade FETT genannt, meinst du?
Mhm, Weltuntergang in #Jena... und wir haben Logenplätze ;)
ist auch Post aus Ulm gekommen?
nöö bin ich noch nich. gut, dann brauch ich ja nix mehr schicken :)
wegen umzugsstress etc. gibt es heute mal kein "intox" auf ebm-radio.de .... sorry!
"Ehe Du zu handeln beginnst sei Dein Geist frei von Zweifel." F.M. Dostojewski, russ. Dichter
das ist halt die BLÖD. Von Rechten eines Beschuldigten haben die nichts gehört
ja,jetzt auch. Bin 8:30h beim Frühstück,falls Du Lust hast dazuzustoßen.
greifswald sehen und sterben.
OpenSource ist ganz toll. Aber mit Lernumgebungen arbeiten, in denen beim letzten Posting steht: *forward ca. 6 Stunden*, ist hartes Brot.
WO WO WO?
bist du nach dem ersten Stau auch nie wieder auf die Autobahn gefahren? ;) Bist du nach der ersten Panne nie wieder Auto gefahren?
Wunsch nach Abwechslung in der Arbeit ist übrigens etwas anderes als ein Wunsch nach ständigem Wechsel der Arbeitsstelle. Nur mal so.
Offenbar hat erfolgreich getrollt :D
mit welchem programm machst du denn deine coolen präsentationen?
Erstmal ein Kaffee ..
mich hat es umgehauen...dank Tabletten bis gerade eben geschlafen...jetzt aber mal gas geben...muss heute noch Geb.Essen vonMutti überstehen
Rechnungen schreiben. Auch gut.
Wenn die vorhandenen Sicherheitskräfte ihre Arbeit machen würden, wäre es wesentlich sicherer!
Glückwunsch an / zum #goa11!
Ich finde Wasser auch voll doof....
In kirchlichen Kinderheimen in Irland hatte der Missbrauch der Kinder System.
das mach ich schon, brauchst mich nur an deine Timeline weitervermitteln ;-)
Zwei gigantische Ausstellungen haben am Wochenende eröffnet ... im Pergamonmuseum und in den Reiss-Engelhorn-Museen ... mehr dazu gleich...
Montag zehn Uhr, kein Knoppers, und ich will zurück ins Bett....
"Ich habe das Herz eines kleinen Jungen… es ist in einem Einmachglas und steht auf meinem Schreibtisch."
Ich dachte, Big Sean würde ihn ersetzen.
"Ich hab ein Hasenkostüm im Büro!" sagen und von den Kollegen irritiert anschauen lassen.
Der Stadtratsbeschluss wäre nichtig. Ein Baustopp wäre unverzüglich anzuordnen.
Mal sehen, was Beavis und Butthead die letzten Jahre so getrieben haben.
Ich hasse Kabel! Ich will alles wireless! Sofort!
Bin ich froh, nicht Dein Mann zu sein. Essen ist genial, doch eben nur der Sex der alten Leute.
Hier reden nur Männer. Hier werden nur Männer gewählt. So krass habe ich das schon lange nicht mehr erlebt. Wo sind die Frauen???
DANKE, schön war's! Tolle Orga, gute Location, interessante Beiträge... Kommt alle gut nach Hause und bis zum nächsten Jahr!
gute nacht
So, dann setz ich mich an die zwei Kurzplanungen. Nebenbei lass ich #Greys & #PrivatePractice laufen bis mein Schatz kommt :D.
Die Suche nach den Bzzt im Fenster gestaltet sich kompliziert
The Search Conference - Danke für das leckere Mittagesse! Aber es gab viel zu viel! ;)
dann müsst Ihr aber schnell sein! Registrierung ab Mitternacht!
Auf in die neue Woche ;)
Aber nur einen Hauch,so wie dieser gerade übers Knoblauchsland streift.
hm, südländer... sieht unfassbar geil aus, ist aber deiner mutter gegenüber respektvoller als zu dir?
jaa... selena ist so schön & ihre Stimme auch..! ich bin auch in starflash! das ist noch cooler wie twitter..;D
wo stecks du denn? Ich sitze logischerweise beim Landesverband Sachsen-Anhalt.
+++ Schlechtes Omen: Titanic-Koch serviert Eisbergsalat. +++
Wer sich seiner Fehler schämt, macht sie zu Verbrechen.
Die Ernte auf dem Halm kommt erst zum Schluß...
RT : Liebe ist, wenn du mit dem Finger "Ich liebe dich" auf seinen Rücken schreibst und er sich umdreht und "Ich dich auch" sagt.
Wie die diesen Betrag begründen, würde mich natürlich auch brennend interessieren. Vielleicht könnte man das weiter verfolgen.
Dann grüße den Andreas Ludwig mal ;)
verschissene scheiße, ich will verdammt noch mal ein stück beschissene schokolade, verdammte scheiße ey! -.-
glaub ich, kaninchen die gähnen sind auch voll süß^^
just wanted to compliment on his excellent choice for uk support, is F-A-N-T-A-S-T-I-C!!!
Ein #Hubschrauber kreist über #Charlottenburg und hindert mich am schlafen.
Der hat gestern nicht zu #Bond getwittert und bisher auch noch nichts. Fange an mir Sorge..ach ich ess jetzt erstmal was
Super! Anregungen zu Bücher und Regionen, die ihr verortet haben wollt, sind bei uns jederzeit willkommen :-)
-10 Follower in 2 Tagen weil man mal nicht am iPhone klebt? Schämt euch.
Im Kalender eintragen: zweite re:campaign in #Berlin zeigt am 16. und 17. April „Die besten #Kampagnen im Netz“
So viele interessante Leute auf der #twittnite. Super hier!!
dann lass 2015 heiraten, ja ?
außer Spezi gab es bei mir genau das gleiche #keinwitz :-)
Hör auf mich zu ärgern...
Ach, seit dem ich einen Einmalhandschuh dabei hab, is alles halb so schlimm. Die Kette ist ja gleich wieder drin.
Hat jemand #growl unter #Lion laufen? Langsam glaube ich der Fehler liegt bei mir. Man liest gar nix darüber.
Und um 11:11 Uhr hab ich mit dem Vorstand heimlich Berliner gegessen und meine Mitarbeiter haben schön gearbeitet :D
Kaffee ist drin , der Motor läuft. Ab ins Bett. Guten Morgen.
Wäre ja zu viel verlangt, ein aktuelles Bild mal eben mitzunehmen.
Trotzdem haben sich das beste auf den Markt jedenfalls Software mäßig.
Scheisse ich muss weg!!!
Sehr gern, freu' mich! Komme am 13. irgendwann vormittags an.
Sätze nach denen man nicht mehr weiterlesen kann: "Deshalb fordert die XY-branche als ersten Schritt Warnhinweise im Netz."
Die Workshops sind ein voller Erfolg! Es wurden viele tolle Ideen generiert!
Syncerror, Yeah, Telefonanlage tot, ich genieße die Ruhe, stillen Feiertag nachholen
es muss schwarze löcher geben. wo sonst sind all die verschwundenen dinge hin?
ja, hatte noch Glück und habe noch einen Platz bekommen, waren fast nur Büromenschen da
Was geschah bisher mit den 17 Millionen für die #EBS in #Wiesbaden? Der #Kurier bleibt dran - auch heute.
"Sprossen gabs nicht, da hab ich dir Zigaretten mitgebracht" (frei nach Homer Simpson)
Gibt Euroweb noch zwei Tage, dann dürfte ihnen die NegativPR oder erste Aktivisten das Genick brechen.
Jetzt Kundgebung für den sofortigen Atomaussieg vor dem Theater in Mainz
na ne curry schaffen wir vorher doch noch.
was hat er gemacht? :)
Ich hab' von sowas von gar keine Ahnung.
Stell dich niemals montag morgens auf eine waage!!
Zitat aus einem Meeting: "ja, wenns funktioniert dann ist es auch nicht mehr so fehleranfällig!"
wie schön hätte der morgen sein können, wenn es eine #kü gegeben hätte
Dieser Drang sich einfach zusammenzurollen wie eine Katze und nichts mehr zu spüren.
Diese "praktische" Fahrstunde von Sheldon ist sowas von Klasse ...
Das Mikro ist nicht zum Singen da...Sessionplanung beim
Helmut Schmidt sieht aus wie Genscher
wenn schon, dann bitte korrekt "Social Media Manager" aber doch nicht Network...
ja es sieht nice aus. Aber ganz viele kleine Details machen es insgesamt sehr nervig
Ich bin jetzt auch da. Ihr dürft mich anbeten.
'Unterwegs in der Weltgeschichte' mit Hape Kerkeling...bin gespannt drauf.
Petko steht bei den French Open im Viertelfinale und in der Weltrangliste ab Montag unter den TOP TEN!!!
was machst du denn hier im schönen Mainz? Verlängerte Auswärtsfahrt? :-)
Biete Ernährungsalternative Hund/Katze für Urlaub oder wenn es mal schnell gehen soll - interessant für "Barfer und selber kochen".
"Hakenort" macht mir auch immer Angst!
rutscht jetzt zu seinem Figaro. Die Vorbereitungen für Weihnachten sind im vollen Gange...
zurück aus Knoblochland in Nürnberg
morning. Nein, auffallend ist derzeit nur diese eine Linie
wat willste machen? Berlin - Istanbul ? biste verrückt ?
Pöbel doch mal 'nen zierlichen schüchternen Papa, wie mich z.B., an. Dazu fehlen Dir aber definitiv die Eier, oder!?
ja, dann verkauf ich euch SOJs bis ihr eure miete nicht mehr zahlen könnt! :P
ja werd fies, darauf warte ich schon *muahahahaha*
Immer, what's up?
LBB ist auch platt. Die möglichen sind auch unmöglich! Wo führt das hin!!!!!
fernbeziehung =sparen, chef, sparen!f (über die 1000 euro kann ich nur lachen. das wäre in meinem fall grad mal der hinflug)
ich hab noch nie Taschengeld bekommen -.-
Für die FDP lohnt keine eigene Position in den Hochrechnungen mehr - bitte streichen! :)
"Hoch soll'n sie leben!" heißt es heut für Christina & Andreas,die im Schloss Schweinsburg Ihre Hochzeit feiern.Das Team wünscht alles Gute.
Und täglich grüßt das Murmelbier.
toll gelungen, und die einzelnen subseiten (blog,fotofolio) wunderschön harmonisiert. so und nicht anders!
#Sturm, #Vettel, #Frauennationalmannschaft! Unterm Strich ein sportlich sehr erfolgreiches Wochenende für
Heute Abend zu Kurt Krömer -Der nackte Wahnsinn!! Wenn das nicht spitze wird
Ich mag nicht mehr, Ich mag nicht mehr, der Kopf is leer.
Gesehen in der aktuellen c't: Dein Chef auf Facebook yfrog.com/kl15aohj /v
zu lange
Der "Kundenservice" von Web.de ist unter aller Kanone...ist ein Webunternehmen, Support und Info aber nur via 09001 Tel.-Nr.
Ich trage den Schal von Steffi und will ihn nicht mehr hergeben :(
brrr! Aber hier ist es glaub ich doch noch etwas wärmer! Wenn auch nicht sommerlich
... oder hat das Johnny Depp (* 1963) gesagt?
I'm sure it will be just sweet
gehe davon aus dass es eine neue From von Werbung ist oder ein hidden feature, dass man garnicht freischalten wollten oder ne nachricht
bist Du in Berlin?
Wir mögen den #Wedding und wollen diesen tollem Bezirk ein wenig unter die Arme greifen!
Gina Lisa versteht Magic ja noch nicht einmal! :D
Der Landesparteitag in NRW hat dies am Wochenende nochmals unterstrichen und ausdrücklich betont !
ich hab schon lang nicht mehr empfohlen. Da kann man sich die Top-Infos holen! Ist aber den meisten schon sicher bekannt :)
Fazit #UnternehmerTAG Ulm 2011: verspäteter Landesvater #Mappus, prima Vorträge & Unternehmer die erkennen: Online gibt es noch viel zu tun
geständnis: ich wusste bis vor ein wochen nichtmal was das überhaupt ist...
ich bin auch ein wenig sauer!
Aufgestanden. Zur Uni gefahren. Mails gecheckt. Herausgefunden, dass die erste Vorlesung ausfällt. Nach Hause gefahren. Zurück im Bett...
Unfassbar: Heute is die ALLERLETZTE Slayer vs. Zecke Sendung!!! Also nochmal UNBEDINGT REINSCHALTEN!!! Wir werden euch vermissen!!!
Diese Woche stehen wieder interessante Events an, an denen auch #JbE teilnehmen wird.
Das das Ding aus Hollywood kommt, nehme ich an, dass die OV auch hier englisch sein wird
#hvv #hamburg so: Montagmorgen-CHECK, Berufsverkehr-CHECK, Wagen voll-CHECK, 1 Gleis dichtmachen-CHECK ... und die Woche beginnt fluffig!
dir erzähl ich es als erstes falls er mal wieder zu uns kommt ^^
Hab ich mich verzählt? Kommt vor ist auch schon Schlafenszeit hab ich gehört!
Könnt ihr mir The Book of Unwritten Tales empfehlen? Hab die Monkey Island Special Edition Collection bald durch :(
Die Freunde fahren jetzt aufs Festival. Ich trinke Tee und geh morgen arbeiten. Bringt mich raus aufs Feld und erschiesst mich.
Guten morgen..
dumm.unfähig.
die Hoffnung stirbt zuletzt
München-West ist doch der Flughafen Memmingen... ;-)
und überhaupt, das Theaterstück mit dem besten Namen ist doch immer noch: "Claus Peymann kauft sich eine Hose und geht mit mir essen"
Juhu ich hab ne coole #Stuttgart #Tasche gewonnen
klaro gerne! Feine Reportage!
mein Körbchen auf der heizung ist auch bereit, nur die Decke darin müsste mal aufgeschüttelt werden ^^
Ich kann es nicht glauben in #Rinteln kostet der #Diesel 1.51 Euro. Zum Glück hatte ich in Hannover schon getankt
& grüße von münchen nach augsburg! :D
Wer seine Hochzeitsmesse auf www.hochzeitsmessen.de noch nicht findet... einfach eintragen. :-)
Das demaskiert diejenigen bei Grünen, SPD und Linken, die einem Staatsoberhaupt den nötigen Respekt verweigern.
Vielen Dank Uschi das mich erkannt hasts!!;)
Jetzt die korrigierte Variante :) RT : #Kanzlerin: Osama bin Laden verantwortlich für Tod Tausender Unschuldiger, ....
ja bin da ..also eben bei meinen eltern angekommen
2liga bleibt 2liga Interessiert mich ziemlich wenig.Denke das wird man sehen wie beim BVB in d CL. Dann lieber Buliduelle.
das Wetter lädt ja direkt zur Arbeit ein...
Achso! Bin von morgen mittag bis Donnerstag abend da.
Vielen Dank für einen tollen LaKo und dem Vorstand viel Glück für die kommenden Aufgaben.
Ich werde mir heute den Film 72 Stunden ansehen, mal sehen, ob sich das lohnt
Ach Twitter is das einzige was mich aufheitern kann^^
Werde seit Stunden für's Nichtstun bezahlt. Hätte ich gewusst, dass das so müde macht, hätte ich mehr Geld verlangt.
Sehr gut,weiter machen... Bis Donnerstag :-)!
die Starthilfe Funktion für das Auto ist aber auch nicht zu verachten ... wird bestimmt der Renner bei den gelben Engeln ;)
Habe viel gelernt gestern mittag. Das sogenannte lebenslange Lernen:-)
Bitte noch Eins für meine Nerven.
Da hilft nur ein Aufbrechen des System von unten!
Wie wankelmütig und unsteht muss ein Mensch sein der zuerst Zivildienst macht und danach den Wehrdienst?
du glückliche. Ich mus 11 stunden arbeiten
Dir auch! Bin gut in HH angekommen & hatte netten Nachbar (New hire von google) :) #spannend RT guten Flug!
Bailey unser Kater ist grad wieder mal voll auf Schmusekurs! :-)
So, mal eben schnell ein "Drehbuch" für das Fotoshooting heute Nachmittag schreiben!
Meine Katze dreht grad leicht durch.
Blogger werden überhäuft ... Schwer zu motivieren...
Leider zwickt zur Zeit das ISG. Aber mein Physio bekommt das hin! Beim Tempotraining gingen die 1000er dennoch um 3 Minuten...
Und dazu noch auf die Googlemail-Adresse, mit der ich seit Juni einen Google+ Account besitze.
Der Sessel, auf dem der #Papst im Konzert sitzt, scheint das gleiche Modell zu sein, auf dem auch Dr No saß. Nur in weiß ... und ohne Katze,
Das Gerücht #Papandreou hätte #CDS auf eine #Griechenlandpleite in seinem Schweizer Depot ist frei erfunden und ein wenig bösartig. ;-)
Wenn ich sterbe, will ich friedlich gehen. So wie mein Großvater im Schlafe .. und nicht laut kreischend wie die Mitfahrer in seinem Wagen.
#identi.ca is still down :-(
Tunnel zu. Komplett zu alles. 20 Minuten bis zur Herforder gebraucht.
SEHT IHR, WARUM ICH EINE BRILLE TRAGE?! Nicht, weil ich weitsichtig bin! Nein! Sondern um von meinen Augen abzulenken.
KarlMarxAllee soll halbseitig geräumt werden & über Str.d.Friedens Technik angeliefert werden! ZDF vor Ort, gebt die Info weiter!
KSK-Kunden sollten mal ihre Abbuchungen ckecken :) Die KSK hat für den August doppelt abgebucht. Bei um die 75.480 Leuten ...
++++EIL++++ Die Jahreszeiten werden umbenannt und heißen jetzt Frühling, Scheiße, Herbst und Winter.++++ via RT ,
Hm....das Studiopublikum ist eher nicht aus dem Fanclub Nationalmannschaft...
Probelauf der Sirenen in den Regierungsbezirken Köln und Düsseldorf am Samstag, 1. Oktober, um 12 Uhr
„Wenn Wahlen was ändern würden, wären sie verboten“ (K. Tucholsky)
haha :D hm scheint was für die Akustik zu sein danke dafür irgendein Lied zum empfehlen?
Dachte mir schon, dass dich das interessiert, ich fand es auch ziemlich cool! Spuren ^^
Käßmanns Forderung ist utopisch, ja! Aber wir dürfen uns doch nicht damit abfinden, dass eine Utopie irreal bleibt, sondern müssen
"Wer nur etwas von seinem Fach versteht, versteht auch davon nix" - wider dem Expertentum, Diversity drives Innovation!
ich mach mit
Soll angeblich Akkuprobleme lösen... Was man so hört, bewirkt es aber eher das Gegenteil.
hat man vorher auch schon so oft das wort anstupsen verwendet?
Heute abend: Fotos machen bei Deutschland gegen Österreich. Mit Kerner und DJ Ötzi. Yeah.
Naja, du musst einfach mal den Gesprächen lauschen. Da kann man schonmal ab und zu Nebenquests abgreifen.
der #bastelkurs findet nicht mehr in der #volkshochschule statt, wir basteln an unseren #biografien, alles ist
Eine Website bekommt immer mehr Leben eingehaucht - wenn der Blindtext verschwindet.
Eine neue Woche startet. Mittwoch Jugend vernetzt im Rathaus und am Samstag Freiwilligentag sowie Local Heroes Finale Magdeburg :)
Wie konnte ich als Treffpunkt eine Kneipe mit schlechter Edge-Verbindung empfehlen?
bitte bitte gerne gemacht :-*
Oskar hat das Achievement: "Schnuller zum einschlafen benutzen" errungen. Wir üben da schon ein paar Tage dran. :-)
#dchh Stau wegen der devcon... alles beginnt etwas später.
AG Bildung? Oder AG Bildung zu AG Bildung und Wissenschaft erweitern? - Oder erst mal nur AG Wissenschaft?
Überall, außer in meinem Zimmer :(
Wer ist eigentlich dieser Bruce-Ersatz in #Supertalent?
Darf ich bis Ende Oktober warten, wenn die Party anfängt? ;-)
wups schon so spät! sollte mal in die Schule gehen ...
Umzugshelfer? Moment... Ich frag mal bei H&M.
Noch immer Staatssekretär im Innenministerium,zumindest lt. Homepage... Einfach mal "seit" durch "war" ersetzen,ganz einfach!
auch von mir: danke! jau. puh ;-). aber nett war's. schön, dass du da warst und danke fürs twittern
Bei #World of Pizza sind die #Burger los! Ab jetzt #RIESENHAFTE, SAFTIGLECKERE, KNACKIGZARTE #BURGERPARADIESE! Lecker! www.world-of-pizza.de
Hier, ne! Von Haarwachs, ne!? Wächst ja das Haar gar nich!
Seit #iOS5 verliere ich im #Auto ständig meine #Bluetooth Verbindung. #iPhone Hat jemand ähnliche Probleme?
Coworking scheint optimal zu sein…
Danke für dein Feedback. Wir sind auch dabei den 'Mobile' bereich zu überarbeiten. Früher war das eher Zusatznutzen...
Im übrigen müssen wir das mit den Mentions noch mal üben Claudi.. ;) Oder hat wirklich der Ami einspruch eingelegt? :D
in vino veritas! ich schau mal, ob das auch mit bier klappt.
dafür werden die cocktails aber auch gleich teurer... hurra!!!
Mit dem #IE9 wird nun also alles gut ?! So so.
Das Wetter war ja so herrlich am Wochenende. Konntet Ihr draußen die Sonnenstrahlen genießen? Was habt Ihr denn so unternommen?
findet, dass die RWE-Cocktails heute mit den Vattenfall-Cocktails gleichziehen...
Herlichen Dank fürs Listen an
HAHAHAHAAHA Wie er ganz romantisch mit dem schlagbohrer den wein öffnet
oh, jetzt will ich auch.
"Ich hab Twitter" "Wo hast du dir das denn weg geholt?"
heute frei von der Arbeit - und die Sonne macht frei von mir
Ich wünsche dir ein super tolles Wochenende... Ich hoffe du hast nicht zu viel zu tun und kannst auch mal abschalten.
Ganze Gedanken umsonst :) was eine last fällt von mir ab {:
Ich habe so oft Verständnis für die #Bahn und ihre Verspätungen. Hoffentlich sie auch bei mir, wenn ich zu spät bin mit überweisen.
Letztes Wochenende war die GSV in München! Ergebnisse und Eindrücke erfahrt ihr heute abend um 19 Uhr im Plenum! ;-)
Bürostuhlschlaf und Snickers gegen die Müdigkeit. Next Stop: Frisör.
er schlägt gerade den falschen weg ein und es geht auf YT schneller wieder runter als herrauf! Aber das wird er merken ;)
Ich weiß ja leider selber wie blöd ein kaltes Bettchen ist ^^°
“: The world is not there to please you. It's up to you to please the world.”
Karim Haggui ist gestern Abend von seinem Länderspieleinsatz für Tunesien zurückgekehrt und ist heute Morgen in individueller Behandlung.
Feierabend und auf dem Weg zur Montagsdemo.
Überzeugender und leidenschaftlicher Auftritt von Stephan Weil im Landesparteirat - Regierungswechsel 2013!
#Facebook : Nicht nur bei der Bildung ansetzen, sondern rechtliche Rahmenbedingungen schaffen.
: arch macht Python kaputt (/usr/bin/python ist dort Python 3)
heute ist so schönes wetter, das ich auf dem balkon frühstücken kann und mangosaft dazu trinken kann :) herrlich <3
Mal was KLuges über Stierkampf. RT: : "Das Stierkampfverbot wird Europa kulturell ärmer machen." Leidenschaftlicher Artikel
Zum 100ten: #Frost & #Nixon im
Die halbe Timeline scheint im Suppenkoma zu sein. Ich auch ;o)
Ich denke nicht das Google+ der Facebook Killer ist
Boys and Girls of every Age, wouldn't you like to see something strange? Come with us and you will see
Jetzt im RE nach Düsseldorf. Leider alleine :(
#Merkel kann ja im Grunde nichts dafür, dass sie keine Ahnung von einem Rechtsstaat hat.
Ok für mich ist morgen Samstag. Soll mir doch erstmal einer das Gegenteil beweisen tzä!
die #DB will mir meinen #Comfort-Status wegnehmen? NEIEIIIINNN!!:(
Haben Steine eigentlich auch Gefühle?!
da zahlt ihr ja mehr an bearbeitungsgebühr. Da würde ich eher nix kaufen bevor ich 90ct mit der karte zahle!
2 Typen in der Bahn, der eine guckt auf sein Handy "Yeah, er hat heute Tanja verlassen!!" seitdem tanzen die beiden hier Freudentänze :D
Zur Zeit haben wir wieder unser Sommerprogramm: Immer Donnerstags haben wir unsere Grillparty auf der Sonnenterrasse! Bitte reservieren!
fürs faven und retweeten. Bin etwas enttäuscht dass Du geantwortet hast ;-)
Diese Doku nimmt kein Ende...
RT : Wer nach 3 Tagen Google+ das Ende von Facebook prophezeit, der hat noch nicht verstanden, warum Facebook so beliebt ist.
Ich wünsche Euch ein frohes Osterfest. Nicht vergessen, heut darf man der Fleischeslust noch nicht frönen. Es ist Fastentag! Tapfer sein! :)
Schön, das unser DSL 6000 RAM jetzt geschaltet wird... natürlich hat niemand vorher Bescheid gesagt, sondern einfach die Leitung gekappt :/
war beim Straßenmusikfestival in #Ludwigsburg. Richtig coole Sache, morgen wieder.
Würde sagen: "Die Umstände dafür, dass eine gesetzliche Frauenquote in Erwägung gezogen werden muss, sind diskriminierend."
hab noch nie so schnell nen ganzen song geschrieben.. :D danke an ole ;)
Danke für die Currywurst und den Beutel. krchkrch
war grad bei Alice Cooper auf dem #Zeltfestival! man war der laut ;-) ach war er doch nicht, war ein anderer alter mann ;-)
Mela hat so einen Hilfetext, worauf Wahlbeobachter achten sollen. Frag sie mal danach. ;)
Die Anruferin macht sich einen Spaß daraus, dass keiner ihrer Gesprächspartner die Falschheit ihrer Anrufe bemerkt.
muss man die welt oder/und das leben verstehen?
Doch Ente. Dass Ruzicka Carat-Kohle im Knast bekommt, ist Wunsch, nicht Wirklichkeit. Meedia räumt es auch selbst ein.
Wir wünschen allen #interzum Besuchern eine gute Anreise! Heute ist der allerletzte Tag um die Innovationen in Halle 4.2 zu sehen! Viel Spaß
Sind in St. Moritz beim Bilderberger-Treffen angekommen. Hubschrauber, Polizei und Security schützen Kissinger und seine Schergen.
Noch einen kleinen Alibisalat ... # Beilagen
Im Twitterbuch lesen und ständig den Fave- Button suchen!
Ich werd bekloppt. Sogar meine Mutter ist jetzt bei Facebook.
#youtube mit #fb verbunden, auf mag ich gedrückt und was passiert bei #fb? Nichts, absolut Nichts. Was kann man da alles falsch machen?
Die neuen #Gartenmöbel sind heute eingetroffen - der #Sommer kann kommen. #sushi & thai food in the bamboo garden. http://soho-kiel.de
Waah! Es ist schon Juni -- irgendwie verliere ich ständig das mit dem Urlaubmachen aus den Augen...
habt ihr einen Support auf twitter?
Dann sollten wir uns überlegen, was wir mit den Fließbandarbeitern anfangen. Statt sie robotten zu lassen.
Schicke Farbkombi! Kommt uns irgendwie bekannt vor... :)
Für mich ist der Booskop ja der König der Äpfel.
erpressung? Das versucht man einmal bei mir. Danach ist der dann so lieb dass der keiner fliege was macht! :-)
Im Moment sitze ich in der Kryptographie Vorlesung. 😰
Gibt es in Berlin eigentlich auch so ein #Car2Go wie in Hamburg? Will ich auch nutzen!
Nach heutigem Blick in den Briefkasten muss euer Versuch, mich positiv zu überraschen, als gescheitert betrachtet werden.
ich sollte nur eig. lernen. jetzt weiß ich nicht. ich bin immer so untentschlossen.
Der #Papst zählt zu einem der intelligentesten Menschen unserer Zeit. In einem weltoffenen Land sollte man ihn auch so behandeln.
Ein Wochenende ohne Bundesliga kommt einem kalten Entzug wohl sehr nahe...
Krass. The rock hat scheinbar "etwas" trainiert.
Grusel-Funkel verliert Auftaktspiel in Düsseldorf mit 0:2. Die "0" steht also wieder - leider auf der falschen Seite ;)
wieso n das? irgendwer die gleise besetzt?
ist auch aktiv ;) “: ok punkt für dich. ich meinte offizielle lv-accounts #Linke”
Verhaltensmuster legt man nicht ab..*leider*
Grüße zurück aus dem Sattel irgendwo kurz vor der St. Martiner Grillhütte. Richtung #Maikammer, versteht sich.
warme klamotten werden öfters mal in sozialstationen gebraucht, alles was an afrika & co geht is nur geschäftemacherei.
ich fange an diese Gema Youtube scheisse zu hassen!
Ist das die neue Form des eBooks? Buch auf iPad? ;-)
Für Diskriminierung bis hin zu offener Gewalt gegen nicht ganz unschuldige Drachen.
haha die arme :D ich hätte grade auch fast losgeheult als ich den Klaine Kuss gesehen hab ;D
Guten Morgen, liebe Leute. Ich freue mich, ihnen mitteilen zu dürfen, dass ich in dieser Morgenstunde fleißig den Standartbrowser wechselte.
Immer noch nix gehört. Seit Freitag. Hilf, !
Um heutzutage seine eigene Mähne in den griff zu kriegen muss man(n) schon fast friseurmeister sein.als frau ist das grundvoraussetzung !
Latein. Es sind ja diesmal zum Glück "nur" 75 Vokabeln und nicht wieder 120. Wie ich mich freue. Nicht.
Ich bin begeistert von #screens. Es ist schwieriger in der Konfiguration aber 1. Sehr tolle GUI und 2.Viel mächtiger als logmein
Schon wieder Layton?? Haha, wievielter Teil? Habe zwei Teile durchgespielt und sehr gemocht. Danach nicht mehr viel verfolgt.
Bezirksvorsitz: ich bin dann mal raus...
Die Frage darf sich so nicht stellen. Saubere Recherche muss IMMER gehen!
so sind Töchter eben- Frage. weißt Du auf welchem Platz die deutschen als FB user sind??
frühstücken, cd brennen, tag geniessen, soundcheck, showtime.... - ein tag nach meinem geschmack..... ♥
Haste bei Rio schon die Bonuslevel gefunden?
ach je, ach je, schon wieder drei wochen vorbei...
Früher war vieles gut - und das wäre es heute noch, hätte man die Finger davon gelassen! (J. Malmsheimer: "Das Wurstbrot") ;-D
interessante Idee. Wer ist dann der Süchtige?
Twatter? aja. Wo werden dessen server stehen? Und was hat dieses twatter sonst noch so?
spielt heute in Frankfurt.
Natürlich! :-) Aber die gibt's ja im Glück auch hier. Die #Tempolinsen habe ich am Wochenende aus Sachsen eingeführt.
Mein Papa will wieder mit mir Auto fahren. Also bis gleich :)
Wem hängt dieses Jahr das den Mühlstein um den Hals? Bekommt #Tepco den Karl-Winnacker-Preis?
Bei Tumblr und Last.fm von komischen Menschen angeschrieben werden und Musikempfehlungen bekommen. Bin ich wohl gut drin.
2012 werde ich mir fest vornehmen, mindestens 5 Festivals zu besuchen!
mein Event des Tages: Küche renovieren. Wie aufregend - was soll ich nur anziehen??
Ich will schlafen :( Und heute wieder ein langer Tag.
Manchmal glaube ich, ich wohne in der letzten Demokratie. Auch wenn hier nicht alles perfekt ist...
"Das soll also eine rote Kletterrose sein. Wie heißt denn die Sorte, wissen Sie das?" Phu, ich brauch glaube ich jetzt 'nen Schnaps.
#XFactorGER die sind schon sehr speziell!!!
ich musste vor 2,5 Jahren antreten - in ein paar Jahr weiß wohl keiner mehr was T5 bedeutet :D
Obdachlosigkeits-Debatte: Skandal, dass Osteuropäer als Tagelöhner von Unternehmen in Hamburg beschäftigt werden. Kein Geld für Wohnung!
Es gibt nichts besseres zur Prokastinieren als den TRENDMICRO Officescan. Wenn der deine Platte checkt kommst du nicht mehr zum Arbeiten
ok danke :)
Gleich mal in die Stadt, ein paar Tussis ausm Weg kegeln. :D
speicherbauer.de wünscht Allen ein frohes Fest und einen guten Rutsch ins neue Jahr!
facebook betrifft uns alle :)
wärs möglich dass du morgen mal nachforscht ob irgendwas fehlt zum zugang? ich hab jetzt 50 unbeantwortete anträge liegen. sry :(
ich hab mit susi getalkert
Na mal sehen wie lange diesmal.... :((
pcbdesign auf Twitter verbindet sich gerade mit alpha-board gmbh auf Facebook
“: Cool, I'm about to reach 4,000 followers!" Herr Lindner, meine gravierend geringere Gefolgschaft nehme ich mit Demut auf!
"Ich will so werden wie ich bin" liest Du spöttisch den Titel meines Selbstfindungsbuches vor und lässt mich zweifelnd zurück. Danke!
Urwald! Moos! Baumfarne! Höhlen! Glühwürmchen! Wasserfall! Meer! Wellen! Abendessen mit Blick auf den schönsten Berg Neuseelands! (Taranaki)
ich habe super intelligente Freunde.
Familienrat :-) ich brech weg
Zurück in
das Gute an der Bib ist: man kriegt keinen Sonnenbrand
Als Poweruser ist Twitter nicht zu gebrauchen, dauernd Verbindungsabbrüche, langsam und Listen werden manchmal als fehlend angezeigt :(
Ich meinte: Er reagiert auf unverschlüsselte Kommandos, ist also eine offene Backdoor.
Empfehlung am Freitag
Bei töften Sonnenschein mache ich mich auf den Weg in den Vareler Hafen.
Joa ich komm gleich ma icq
Ist es Zufall oder Intention, dass die FDP Politik-Nachrichten bei Google News unter der Rubrik Unterhaltung laufen?
Hans Albers ist doch Kult. Bei läuft er sogar im Musikprogramm.
Und dann möchte man am liebsten so lange und so schnell laufen bis man sich an nichts mehr erinnern kann.
Ach so! Dann bin ich ja beruhigt! ... :-D
Heute Abend auf der Station: cam-Stammtisch
das Motiv hab ich letztes Jahr bei Sonnenschein geschossen. Bei dir sieht es aber deutlich imposanter aus :-)
Hm, erst drei Stunden rum. Noch vier bis zur Ablösung.
Der Schatzmeister sagt: Das Motto des LAK Wahlkampf ist gefunden “Wir haben kein Geld, also müssen wir kreativ sein.” (Richard Branson)
So soll es sein :) Dir noch nen schönen Tag!
nimmt ab heute wieder auf normalem Weg #Laptop am Online-Leben teil
bei mir waren die komplett egal :-)
Das ist auch nicht mein Name, aber lassen wir das, Email ist angekommen.
Schluss jetzt ich werde mich mit Mumford and Sons in einen wehmütigen, melancholischen Schlaf wiegen.
ich glaub, bin zu unsensibel für twitter. dieses ganze gefühls-gedöns geht mir manchmal tierisch auf den senkel
Der Respekt fängt da an, wo das Verstehen aufhört.
Danke fürs Weiterreichen sagt die schusselige, alte Katze ;-)
die erste csi folge war heut langweilig, hoffentlich is die zwote besser
lacht mich ruhig aus, aber mir ist kalt. merkwürdiges wetter heute. werde gleich nochmal zwei stündchen lernen. bäh finanzierung
Was für eine großartige Idee! Wieso bekomme ich bloß gerade Appetit auf Apfelkuchen mit Sahne?
Ich glaub ich flieg gleich nach Australien. Grund: siehe meine 2 vorherigen tweets!
Man ich steh auf
- pass auf, wir sind sogar ,,volk'' !
Liebe Glückwunsch zum neuen Job und einen wunderbaren Einstieg wünsch ich dir
Auf uns muss man einfach stolz sein!!!
Acronis schafft es, eine Pressemitteilung fast komplett im Passiv zu verfassen - der Rest ist Nominalstil. Das muss man auch erst mal können
Heute fällt es auch den Medien auf, dass Merkel am Rad dreht.
Huch? Bin gerade über #NewTwitter gestoplert. Schaue ja so selten direkt auf Twitter in mein Profil. ^^
Suche MiniPC oder Server mit WENIG Stromverbrauch um Festplatten im Netzwerk bereitzustellen. Kennt da jemand was gutes?
Beneidenswert. Zwei Herzen also? Ein linkes und ein rechtes. Wüsste gerne, welches also für was schlägt. Verrätst Du es?
Heute als Referent beim Management Circle.
Früher brachte der Chef am 11.11. frische Pfannkuchen mit. Aber die guten alten Zeiten sind eben vorbei.
Gute Besserung! Bei dem Wetter echt undankbar. :(
Danke RT : Tolle Tipps von & im Umgang mit Blogs und Bloggern und Geschichten rund um' s bloggen.
Hm. 'War schön mit dir.' Hä? Und davor haben wir über selbstgemachte Plätzchen geredet. Nicht getraut ihn nach nem Kaffee oder so zu fragen.
Ok ok ok ok oder doch nicht? Also, ich weiß nicht
Das sollen unsere deutschen #Superstars werden..? Das ist ja zum # fremdschämen #Dsds #brustbehaarung entfernen
ausgänge s-bahn zu #alexanderplatz werden dicht gemacht
Hörte eben nur ein Pfeifen. RAMMSTEIN! ENGEL!
Hm, die Geschenke waren dann wohl umsonst, das Geschenkband und die Deko kommen viel besser an.
Dann will ich mal das Gulasch von Frau Muttern auf den Herd stellen. Denn so langsam bekomme ich wieder hunger.
Weißt doch, der Verstand sagt "Ja" das Portmonnaie hingegen "Nein", aber die paar Wochen können wir dann auch noch abwarten
AKW's sind sicher, nur alle 25 Jahre ein SuperGAU!
Friedrichstraße, zur Rushhour-Zeit Nachmittags ist teh Suck, wenn man Glück hat kommt man überhaupt in eine Bahn rein.
Die Gesichtserkennung bei #Facebook ist schon seit über einer Woche aktiv. Lustig, dass es jetzt erst jeder merkt.
protip,den ich leider erst kurz vor ende rausgefunden habe: beim silent takedown einfach warten und kein knockdown,dann merkts keiner
Drei interessante Tage rund um den #dvhk gehen zu Ende. Mal sehen, ob die #K5 morgen halten kann, was sie verspricht
Drei Stunden damit verbracht, alte Klamotten bei eBay reinzustellen. Dafür möchte ich jetzt auch über 100 Euro bekommen!
gut, wir sind uns einig. Wer überzeugt die Gegenseite? :)
komm mein mädchen reich mir deine ...hmähhm...tentakeln.
Wir haben gerade festgestellt, dass der W E I TBLICK e.V. nächsten Sonntag Geburtstag hat. Gegründet wurde er am 27.02.2010 ..
Mein Herz fühl sich leer an. Aber der Leergutautomat verweigert die Annahme.
Du hast keine Ahnung...wie Hühnerschenkel nur intensiver... RT oh ja wie lecker. Würde ich unserem Hund geben :)
Ach so! Alles schon überstanden? Prima! Warst du eigentlich beim Twitgrillen? Bestimmt nicht oder? Hatte dich gesucht! ;)
Ich hasse meine Arbeit. Und ihr so?
Wir ziehen heute Nacht in ein neues Rechenzentrum nach Frankfurt. Wenn alles nach Plan läuft, sollte es zu keinen Ausfall kommen. StayTuned
AAh, der ist ja putzig! :-) Und er hat ja so ein bisschen struwwelfell! Hihi. Niedlich.
bzw. übermorgen
In den letzten 5Tagen habe ich nichts sinnvolles gemacht, ich hab' wohl #Ferien!:)
Prüfung? Jetzt schon?
Mal sehen was das gibt:
Rösler sieht aus, als sei er einem Telekom Shop entsprungen.
Aquajogging is the shit. Auch wenn in meinem Kurs fast nur Ommas sind.
Die ganze Lernerei treibt mir das Dioxin in die Eier!! xD
Ein Produktivitätswerkzeug, dass die Zeit der zukünftigen Kunden mit Rumgehype verschwendet.
"Wir haben jede Menge Jägermeister und eine Blaskapelle." Morgen Abend kann nur gut werden.
Bin gerade beim #Presseklub im Maritim in #Magdeburg, leider wurden nur Vertreter von #CDU #SPD und #linke eingeladen
Seminar bei Nancy Hönisch, hat was von einer glorifizieren Großmutter. Aber interessante theorien hat sie ja.
Nach langem hin und her.... Neue Kamera ist selektiert. Es wird keine DSLR mehr.
Is nicht wahr!?!
Vorsicht mit der Telekom, wenn mal s Erfahrungen mal rein nimmt… :D
Heute zum ersten Mal im Apple Store gewesen.
Jungs, ihr ahnt nicht wie lieb ich euch habe; Bad putzen bei schönstem Fotowetter! :/
kannst Du mir den Tipp weiterleiten? Danke.
Win7 Neuinstallation fertig, jetzt folgt tagelanges aufspielen der Software bis alles passt ;(
Guten Morgen Ihr Griechenlandretter, schöne Grüße von der Bundesuschi Merkel. Ihr habt ALLE heute frei!
die Flutlichtführung habe ich auch schon miterlebt. tolle sache und sehr zu empfehlen
Als der Song von #Aserbaidschan kam, dachte ich, endlich kann ich aufs Klo gehen.
Jakobsweg 2011: Ich machte über 9.000 Fotos! Auf meiner WebSeite habe ich neue eingestellt: Von St. Jean-PdP bis Logrono. Fortsetzung folgt.
Hat der Staatsanwalt beim Polizeiruf Vlt noch nen Bruder!????
Anzeigenverkauf lief super. Unser Projekt ist finanziert. Jetzt geht es in die heiße Phase. Nächste Woche wird gedruck!
Wegen den Updates. Hab keine Lust länger zu warten. Aber das erste Pre NoDo Update bringt eh noch nichts. Wills trotzdem haben :-D
Das ich das noch erleben darf... RT : Li. 64 fährt ab morgen früh zw. (H) Landesdirektion und Waldschlösschen wieder auf normalem Lin
Sitzt an Texten für und erarbeitet sich das ein oder andere. Vielleicht kommt noch und hilft. Mal abwarten!
Dankeschön! Muss erstmal raussuchen, wer alles zu der Bande gehört!
Zensur "Tal der Wölfe" : Zensur war noch nie ein gerechtfertigtes Mittel und ich lehne sie grundsätzlich ab.
Ist das Ihre Meinung?
wir sehen uns? sehr schön, freue mich schon.
Verstehe beide Seiten gut. Gefühlt ist Lion allerdings deutl. langsamer und instabiler als SL. Das wiegen die Features nicht auf.
Ich vermute mal in so 2-3 Tagen kursiert das Duck Sauce Video dann bei Facebook. Das ist immer paar Tage langsamer als Twitter. :D
Zuende gemacht. Ich freu mich, dass ich wieder twittern kann. Auch, wenn ich 5 Follower weniger hab.. Nimmt mich ueberhaupt jemand war?
had a great day with the #community #user from #CHIP Online in
Was bedeutet der Nobelpreis für einen Verlag?Gottfried Honnefelder im Interview..Jaroslav Seifert habe ich nur 1984 gelesen,dann nie wieder.
:-) genau das wollte ich hören. da aber meine schwester morgen abend irgendwann zu besuch kommt, weiß ich nicht ob ich es schaffe
Seit 8 Stunden und 43 Minuten ist Fastenzeit. Hatte ehrlich gesagt auch noch gar keine Lust auf Alkohol.
Und ich überlege ins bett zu gehen... Und das zum samstag... RT : Es ist jetzt 21 Uhr.
Das wir heut wohl später.
Und der Gefallen, im halben Netz regelmäßig als "braune Sch…" bezeichnet zu werden, hält sich in engen Grenzen.
Ich war ja voller Hoffnung. Aber meine Zug wird bestreikt und fällt aus. Was ich schon an Zeit auf diesem Bahnhof verbracht habe. Wahnsinn.
Natürlich twittern die: Siehe Account :D Nicht, dass ich es schlimm fände. ;o)
In Köln hat die Polizei andere Probleme. #UltraRandale RT Gruß der Polizei: Frühdienst ist vor dem Haus falsch abgebogen, 10 Euro
Hat das im Ernst einer getan? Wo gibt es denn sowas? Ach ja wir sind ja hier bei twitter, da kommt sowas mal vor.
"Am Aschermittwoch ist alles vorbei,..."
*hehe*ich schon...mein mann bastelt hier an seinem pc rum und erzählt mir was er da so treibt...als interssiere mich das*lol
wie hieß der vorgänger vom hund? schleyer??????????? der war doch auch nazi, oder?
gsg 9 - flüchtlinge am flughafen ffm schikanieren - saudis beraten: ich könnt mir ´ne andere vita des nächsten bln. polizeichefs vorstellen.
langsam muß ich mich ja mal mental auf meinen 3000. tweet eintunen.
auf der anderen Seite sitzt ein Beamter und schreibt die angefragte Nummer ab und geht damit ins Archiv.
Der ARD-Nahost-Korrespondent ist in Deutschland unterwegs...heißt das jetzt, der ist in Brandenburg?
stimmt, nur hier tobt die Diskussion genauso! Insofern ist der Unterschied sehr gering ;)
"Sind die Haare echt?" "Ja." "Die riechen nach Pfirsich." "Und Haare die nach Pfirsich riechen sind unecht??" Schweigen.
Kündigung eines #Vodafone #DSL Vertrags dauert Monate: Herzlichen Glückwunsch zum schlechten, intransparenten Service
was karma? Ich bin SUPERNETT!!!! Ein richtiges Zuckerschnäuzchen!!!
ist es normal dass das Booten von time machine 7 Minuten+ dauert?
marie natürlich :)
Und hiermit: gute Nacht!
Esse Spaghetti aglio e olio mit und hören "laura no esta". Werden zu Italienern.
Problem an der ganzen Sache ist - er ist Abteilungsleiter meines Ausbildungsbereichs.
sind die Beiträge endlich durch? Dann kann ich die Ohrstöpsel ja wieder rausnehmen und mal kucken was die Dame des Hauses so macht.
Kaum scheint mal die Sonne und es wird warm, reden alle nur noch vom ... Bier trinken! <3
Das lese ich gern - bin gespannt, das ist die Lösung, die ich aktuell für meine Macs und meinen TV mit DLNA gebrauchen kann.
wieso nur .
Exfreundinnen/-Freunde treffen ist nie, aber auch wirklich nie eine gute Idee, find ich ja.
mit Herz und Humor durch den Tag. liebens- und folgenswert und und Sonnenschein für alle! :)
viel Glück
ist unterwegs nach #Berlin zum 17. Know-How-Transfer der #Wirtschaftsjunioren Deutschland mit dem Deutschen Bundestag.
Zürich - Was die Aufwertung des Franken für radikale Auswirkungen hat. Auch mein Taxifahrer am Flughafen war am Stöhnen.
Darf ich - obwohl ich eine Frau bin - DMAX schauen?!?
wenn ich rente bekommen soll dann ist die abgeschafft worden
Heute Mitgliederversammlung in der KGS!
Na, schau ich mir dieses Regierungsviertel doch auch gleich nochmal an.
It's a robot! Ash is a goddamn robot!
Kunde heute: Schaffen Sie den Plakatentwurf in einem Monat?
RT : so. ich hol jetzt die bälger aus der aufberwahrungsanstalt. stopf sie mit nutella voll und setz sie vor dem fernseher.
Fund von zwei Brandsätzen offenbar bestätigt
Bitte niemals das "Urinstinkt" nach der zweiten Silbe trennen!
Ich kann's nicht ertragen, wenn man mit Kindern spricht, als hätten sie nicht alle Tassen im Schrank!
Bald Urlaub, dann endlich wieder etwas mehr Twitter...
Gute Nacht meine Follower! Morgen ist wieder Montag...
der Dativ ist dem Genetiv sein Tod
Grade mal wieder festgestellt und muss einfach mal gesagt werden: Solidarität ist keine Einbahnstrasse!
P.S. Natürlich gibt es heute keinen Fisch!
der mensch ist ein rudeltier: eben stand ne ganze gruppe vor ner grünen ampel bis jemand aus der letzten reihe was gesagt hat. :-)
Wir wünschen allen einen guten Starte in die Woche...
Dieses ganze Gefasel von wegen wirtschaftlicher Schaden und Zerstörung der Wettbewerbsfähigkeit #nervt…
02 - Was steht hinter dem Spiel "Gewinnen u. Verlieren" ? Wenn Sie u. Ihr Partner dieses parktizieren, dann haben Sie Angst vor Entwicklung.
dann geh doch auch nicht hin :-)
ach zu dünn sein ist bestimmt auch nicht lustig
#wikileaks hat ein demokratisches prinzip verinnerlicht: quatsch machen und sich den quatsch im nachhinein auch noch legitimieren lassen.
Liegt am Wetter und der damit verbundenen Depression... -.-
"Dein Pagh ist stark!"
Ahhh... Schwachsinnige, euer Bus fährt! #sebf muss einem ja gesagt werden
ja stimmt , zum lachen gibt es da bestimmt was
Bin dabei neue geile Videos hochzuladen schau doch mal vorbei ..knutschaaa
Fehldiagnose - Warum Frauen ein Herzinfarkt stärker bedroht Frauen erliegen Herzinfarkten prozentual häufiger als Männer. Das liegt da
Heute wird übrigens mein #Facebook Account endgültig gelöscht. Zumindest haben die mir das versprochen...
nur zu besonderen Anlässen
Blitzinferno über #Jena. Fast sekündlich leuchtet der Himmel.
#Facebook geht mir gehörig auf die Nüsse. Machen die einfach die #Telefonummern aller #User/Freunde public! Vorsicht #Missbrauchsgefahr!
"hin und zurück müssten das bei aktuellen Preisen insgesamt ca. 25€ für jeden sein" << wir nehmen ihn beim wort oder? :D
JETZT WEIß ICH ENDLICH WAS ICH MIR ZUM GEBURTSTAG WÜNSCHE! Ach, ne. Stimmt ja. Davor kommt Weihnachten.
Das darf doch nicht wahr sein. Ich hab dich schon vermisst!
Haha süß, ich bekam sogar eine Deo DM. :-)
ich tröste mich mal damit es nicht verstehen zu müssen?
...da bin ich ja dann nicht die Einzige.. Gute Besserung !
Ich glaube der SB15 der #EVAG in #Essen hat sich gerade verfahren. Ist glatt geradeaus gefahren und nicht in die Charlottenstr. rein.
Okay. Auf zum Wir sehn uns...
Ich sollte aufhören schlechte Filme zu gucken.
wie sagt man so schön: ein schönes gesicht kann nichts entstellen ... also werde halbglatze noch perücke ...
Ein Glas Rotwein vor mir, aus den Boxen kommt "Tourbillon" von Soha - welche Sie hat Lust auf spontanen wilden Sex?
Drama in Teebeutel-Familie: Vater lässt Sohn ziehen
Das Internet? Gibt’s den Blödsinn immer noch?
Also, Pöbeln auf den Business Sitzen macht kein Spaß! Da macht ja keiner mit.
Weiß jemand, was es mit der Bedruckung auf dem Rücken von Wolfgang Stark heute auf sich hat?
morgen in Lausanne
Wenn etwas lecker ist, kann ich es nicht aufsparen.
Bei Deinen Tweets zeigt Twitter nie, worauf Du antwortest. Ist Dein TweetDeck buggy oder alt?
Ziemlich spannend!
“wer schon eine Weile in $firma arbeitet weiß, dass ein 3D Fernseher schon nicht mehr ausreicht um unser Organigramm darzustellen“ nuff said
BSFG, BSU seien zu gross um polit vernünftig zu leiten. Umwelt, Energie und Bauen bleibt aber zusammen.
Danke Männer, habe ich verstanden.
Currywurst von Marktplatz in Groß-Gerau gegessen. Und ich dachte, Armin Meiwes sei pervers!
Donnie Darko - Fürchte die Dunkelheit in meiner Hose
Danke, Dir auch!
Hallo Tag, ich habe nun Zeit für dich.
ich sag ja auch immer: die einzig gute musik mozarts ist von süßmayr.
"Du findest schon von vornherein erstmal alles scheiße, oder?" - "Willkommen im Leben."
auf halloweentips.de gibt viele interessante Ideen und Schminktips, leckere Rezepte und vieles mehr......... schaut mal rein.......
Ich wünsche noch einen schönen Rest-Kirchentag! Denkt immer daran, wo euer Herz ist!
Braucht man das? Danach fragt doch keiner!
ich hatte vor geraumer Zeit mal ne Mail geschickt bzgl. einiger Infostände in Cloppenburg sind diese angekommen?
Ladies, seid Ihr schon in der Kreativphase für den Contest "Get the cover"? Wir sind schon sehr gespannt! Rock the day!
Klasse ! Schon über 200 qualifizierte Makler sind Mitglied in der BITMA e.V.
»Etymologie, das ist doch nur eine Phantasiewissenschaft.«
3. Session: Retweeten, Liken, +sen mit freundlicher Unterstützung von The Reach Group
Es gibt noch so viele Dinge, die ich lernen und wissen möchte.
ist schon ein komisches gefühl, wenn die letzten vier jahre passwortgesichert vor einem liegen.
hat #facebook heute ein problem mit #pages, oder ist das nur bei uns so?
Hi, schick uns bitte eine Mail an , damit wir uns das genauer ansehen können!
jo vor allem auf den talk von bin ich gespannt!
das sind Applejünger. Die müssen zeigen, dass sie Apple lieben.
Das habe ich gehört, -äh-- gelesen. :p
Holland in Not
An alle, die so doof waren, sich ein E-Plus-Netz-Tarif zu holen: "HA HA!"
Super, ich hab bei km 31 und auf den Ringen ausgiebig Ausschau gehalten, aber leider nicht gesehen...beim nächsten Mal :o)
ach so, das war ja gestern
Das Stalken fremder Pinnwände bringt mich um kotzen!
sag ich doch :) gameforge ist zudem recht vielschichtig, viel Erfolg.
Wegen des Lokführer - #Streik s komme ich aus Hamburg nicht weg. Es kann einem Schlimmeres passieren.
Gerade mal mit #google+ getestet fürs #KlinikumBielefeld. Wird interessant.
muss eindeutig twitter wieder mehr verfolgen, mann, war ich schon wieder lang nicht da!
Wunderbar. Ist die Mail angekommen? Falls du fragen hast helfe ich gerne :)
Und es wird immer klarer: Die C*U IST eine NSDAP Nachfolgepartei und die pissen der NPD natürlich nicht ans Bein. #Gesinnungsgenossen eben.
Da komme ich auf den falschen Artikel. :-(
ne ;( ist aber anscheinend auf dem Weg.....
Ah, so weit hatte ich nicht geguckt. :)
Lust auf #burgerparty mit und mir?:-)
Das #Fiat Deutschland-Team wünscht Euch allen einen tollen Start ins Jahr 2011!
Arbeit nervt Arbeit nervt ..
ein herzliches hallo und auch ein danke an - ich leg dann mal los mit der arbeit und freu mich auf die dinge, die da kommen (:
Es geht los
Guten Morgen! Es ist für meinen Geschmack zwar zu früh, aber auf geht's!
Auch gut ;-D
Es macht Spaß geliebt zu werden sagt Michael Ebert - es ist toll, wenn man weiss: die Konsumenten mögen einen
Genau ab in s Bett mit den kleinen Hasen.
nö, wenn du nich da bist machen wir immer so gegen 2 schluss. ;)
Zum ersten Mal #WoW gespielt. Nett. Baldurs Gate war besser. Damals... (Mann, bin ich alt...)
Bei mir ist alles OK und ich warte aufs Wochenende :)
Die kommen mit dem Alter: die Hausratecken.
Wie gut, dass du mich hast :-*
Mit staffITpro WEB Hosting besetzen Sie Ihre Kundenprojekte jederzeit und überall, ohne sich um Server und Datenbank kümmern zu müssen.
Bin mal weg Schuhe umräumen.
Menschen lieben Geschichten. Erzählt eure Geschichten, nutzt sie für eure Kampagnen und transportiert vor allem Emotionen.
kann der #kerner mal bitte andere ausreden lassen..
Geht noch einer zur Abendveranstaltung? Irgendwie hab ich das Gefühl da wird nicht viel Passieren, so schnell wie eben alle weg sind.
na, lenkt das kopfkino jetzt ab.
versteht sie nicht... Sowas doofes, ist überhaupt keine Hilfe^^
Im Februar wird uns Agata im Bereich Magento und ZendFW unterstützen. Das Team freut sich schon! Bis bald.
Standart. Guck Lanz kocht dazwischen, war ne gute Show heute. Da kriegste richtig hunger. Leider nicht Vegetarisch
danke an #britlepop und für
#9000 Cops um ein Paar Bäume zu fällen? Alter! This is what democracy looks like....
Hab mir grad im Ikea einen Laptop-Tisch für die Couch gekauft... Total praktisch. Aber: wieso bin ich da nicht eher drauf gekommen?
:-))) hoffe bist gut reingerutscht...
Ich muss im Büro unbedingt mal wieder meinen Schreibtisch aufträumen.
mal wieder aufräumen? :P
Uuuuh ist der Text simpel
Warum wird Ecos Name der Rose in jeder Mittelalter VL erwähnt?
Chopper 2 setzt am ersten Tag 20 000 US-Dollar um. Und dabei ist das Spiel billig produziert!! Einfach genial!
Vielen Dank für die nette Erwähnung in Salzburg und viel Erfolg beim Vortrag wünscht das Pluragraph-Team
und? Gemacht?
ich probier morgen nochmal rum und dann komm ich auf euch zurück ;)
oha, dann wird es Zeit :)
Außerdem bauen die Lautsprecher auf, einer brüllte "Meine Damen und Herren, 'Wetten, dass...?' wird abgeschafft!" in's Mikro.
"Deutsch tut weh - sometimes."
Wie haste denn das geschafft?
Parallels holt erst einmal 210 MByte aus dem Netz, bevor die Installation losgeht. Seufz.
Bei mir werden gerade Erinnerungen an das Myfest in Berlin vor ein paar Jahren wach. War ne tolle Stimmung da.
reicht Morgen??
Spielausfall morgen bei den Bulls. Jonsdorf hat keine Torhüter und kann damit nicht mit einer spielfähigen Mannschaft anreisen!
Vielen Dank an alle Teilnehmer unseres heutigen Webinares
Herzlich Willkommen zur Spielzeit 11/12. Wir bedanken uns für das große Interesse, die Neugier + den Vertrauensbonus. Vorhang auf!
In Ludwigshafen kämpft sie sich noch durch die Wolken :(
#Stücke_geübt, #Noten-transponiert, in einer #Klampfe den #Tonabnehmer neu installiert und andere #Saiten aufgezogen.
On my way to No Use For A Name!!!
"Rauchen ist auf jeden Fall gesünder als brennen."
Der Idiotenmagnet klebt an mir. Wollte schon immer mal ne Schelle von einer motz-Verkäuferin in der ubahn.
offiziell haben wir nur Liverpool. Mit Mainz ist zum Glück nicht mehr, Jena wohl auslaufend und Timisoara nur bei den Ultras.
schon nett, man sagt einem er könne eine Businesspage einrichten und schon machen es alle ... und die eigene HP fristet ihr dasein. #g+
der artikel wird in den nächsten tagen, mit erwähnung deines accounts, getwittert ;) hoffe, das ist ok?
Ich kann gidsy leider nirgendwo finden, wo seid ihr denn?
Heute eine Katharina getroffen, die auch an der DH Mosbach studiert. Zufälle gibt's... :D ()
Ich will jetzt was lustiges machen. Stricken oder so.
Zug hält dauernd an. Was soll das? Ich bin schließlich auch müde, darf ich das? ;)
Beim Fußball-Blog vielleicht nicht so viele Plugins installieren, dann könnte es gehen.
hm, das sehe ich anders. ;-)
schönen Urlaub wünsch ich dir!!
Obstschale im Hotelzimmer ist eine großartige Erfahrung. Möchte ich jetzt zum Standard erheben.
#Handschuhe sind wirklich ein tolles #Weihnachtsgeschenk für #Mann und #Frau. Besonders die #patentierten #Smartphone Handschuhe von
Mal die Lage sondieren hier.
Die Sorten sagen mir ja alle nix... naja, bin ja auch kein Whiskey Liebhaber :D
Natürlich gratulieren auch wir William und Kate zur Hochzeit
Erstmals mit der Pizza.de-App bestellt. Prima Sache! Wenn hier dann bald noch jemand an der Tür klingelt, bin ich satt und zufrieden ;-)
...du hast zugenommen?;)
Seltsamerweise kann ich nur von der twitter app zitieren, übers Internet gibts keinen button :(
danke dir auch... (c:
Kunden, die aus München zu Besuch kommen, und für alle Weisswürste und Brezel mitbringen. :)
Kann mich kaum erinnern, wann mich ein deutsches Team zuletzt so beeindruckt hat. Ich glaube, das muss gegen Argentinien gewesen sein.
merkwürdige assoziationen beim anhören von "hilf mir" von ich&ich: Jürgen Marcus, Carmen Nebel, "Alles Gute" / MDR.
dann wünsche ich dir noch eine weitere leckere Kugel.
Ist das eine bei den Grünen konsensfähige Forderung?
Ist das ne Einladung :-)
So, jetzt noch ne Folge Dexter und dann ab ins Bettchen :)
Wenn der schöne Mann bei mir ist, gehts mir einfach immer besser…
ist meiner
warum 2 gleiche Einladungen pro Person zur Mitgliederversammlung???
dazu reichts bei mir nicht
Morgen früh habe ich einen Termin beim Arzt. Das Ergebnis meines Besuchs wird entscheiden, ob ich den Marathon in HH laufen kann.
warum? Man muss reinfinden.. :D Ich finde es echt geil!
Ach, du hattest im Dezember 6 Wochen Urlaub.
diejenigen, die #Menschen verbrannten, weil sie die #Wahrheit sagten, wirken immer noch unter uns
mindestens 51 davon stammen vermutlich eh von hier, also nicht mal halb so wild
Du bist ja auch nicht normal :D
danke schön Knoblauch ist ne gute Idee aber ich bin nicht sicher ob Mandel so gut riecht :-)
definitiv. Aber halt auch nur wenn's gut geschrieben ist und gute Schreiber gibt's wenige :/
lass dich überraschen ;)
Eine tolle Veranstaltung geht zu Ende. Wir bedanken uns bei allen Teilnehmern des OXSEED forums 2011 und wünsche ein schönes Osterwochenende
An alle die heut spass haben,morgen werde ich spass haben,wenn ich über euch lache weil ihr nen fetten Kater habt 
So, erste Verspätung in der Abfahrt nach 16 min. und dem ersten Umstieg. Bin gespannt!
Kinners, Butter bei die Fische: Wer von euch kommt denn zum #Deutschlandfest nächstes Wochenende in die schönste Stadt am Rhein?
So jetzt startet die #Internorga in Hamburg und #Segula ist mit dabei. Besuchen Sie uns in Halle B4 Obergeschoss°
mehr als 8000 menschen kamen am 1.mai auf den #klagesmarkt ein rotes fahnenmeer und bestes wetter beim fest der demokratie!
11 stunden unterwegs gewesen (uni), was liegt da jetzt näher als protokoll zu schreiben
Mich erstaunt es ja, dass Leute wirklich über die Aliens erstaunt waren. Dabei war das quasi schon im Titel - Kristallschädel.
in einer perfekten welt würde ich jetzt auf meine rolex gucken und sie würde mir freitag abend, 19.00h anzeigen.
Bildungsferne werden vermutlich nur durch ein Pflichtprogramm erreicht, meint der ehemalige #Ganztagsschulleiter #bgg11 Forum 1
Genauso erfolgreich: Sommer und Schweißgeruch.
Ich brauchte damals nur 18 Jahre, um Fahrschule nicht als Pfarrschule zu sehen...
Tatort ist heute mehr Comedy als Krimi... aber richtig gut :-)
Es ist da! Nur noch drei Stunden gedulden, dann beginnt jenes Ritual, dass du schon in der letzten Woche vollzogen hast :-D
Spiel in Georgia ist noch nicht durch. Nur noch 8.
Wow, Researchblogging geht ja ab wie Schmitz Katze. Nachdem sie vom LKW überfahren wurde.
Netz wieder da! Ich lebe
Wie schlecht inszeniert ist das denn bitte von #rtl Scripted reality nun auch beim #boxen?
Danke Dir bis Montag! Piep!
:'D Die Fruchtsaft-Bubbles schmecken besser ;)
merke: wer Mi-Abend (23 Uhr) etwas bestellt, damit es Fr da ist, sollte darauf achten, dass Do beim Lieferanten kein Feiertag ist :-(
ich mach alles neu und hab alle alten artikel rausgenommen
Wenn ich eine MultiSIM bestelle, bekomme ich eine MicroSIM- oder eine normale SIM-Karte? Ich habe kein Auswahlfeld gesehen
mmmh das lieber Eibl!!! Aber das Essen werde ich mal testen!?
ich liebe den Geruch neuer Apple Produkte.
Danke :) Solltet ihr noch beim Twittagessen sein... Weiterhin viel Spaß.
THX, 15 Euro, das geht ja noch.
3 Stunden Leerlauf zu füllen - zum Glück gibt's Freubier...
Ach komm, inoffiziell wird sicher schon um 13h der Stift fallen gelassen u ihr geht ne Stunde n paar Kippen rauchen... ;)
Warum #ziert sich der #November so?! I NEED MONEY!
nicht meins... Das von meinem dad
Für XFactor braucht man wirklich langsam ein starkes Herz. Sie sind ja alle so gut.
Der Topf ist wieder in der
du bist zu cool für so'n shice! Du brauchst das nicht!
Wie immer sind Besucher gern gesehen! Und natürlich hält die LHG alle Freiheitsfreund_innen via Twitter auf dem Laufenden. :-)
danke, klappt nur bedingt, aber danke
Die allerbersten Wünsche für das Jahr 2011an alle, die heute den ersten Arbeitstag haben oder nicht. ^MS
Ich freu mich auf morgen!
Allen einen Guten Morgen und einen schönen Wochenausklang!
gar nicht .... der frühe Vogel fängt den Wurm .... oder so ... :)
Wir freuen uns über ein warmes Wochenende. Der Frühling ist da!
Aber ja, lausche nur verzückt den Beiträgen :)
gern. muss aber erst wieder reinkommen. momentan ist bei 10 km schluss :o)
Das habe ich am Wochenende gemerkt. ;-)
#Markgräflerlan nach #France da wäre ich jetzt gerne bei.....
Auf dem Weg nach Finnland.
Kapitel 4 Angelswords: Wahre Gefühle verborgen hinter harten Zügen...in Arbeit
Aber eine Woche Berlin wär' doch auch fein - morgen Buch abgreifen+ nächsten Sa. den live bei der Buchvorstellung hören
...kann nicht glauben, was er da gerade sieht! #Schalke04 nimmt den amtierenden #CL-Sieger #Inter auseinander!!! Was für ein Spiel -
Haben die DAF hier?
bhl-europe ist jetzt baden gegangen in der spree.start des
die 100 sind ja noch net voll ;)
Mit 30 Jahren zum Kinderarzt... was ist passiert? Kleiner Tip:
Jetzt bin ich zum ersten mal bei Maischberger hängen geblieben. Wohl eher wegen Charlotte Roche
haha, also das mit den Schiebetüren ging mir aber schon ziemlich auf den Geist! ^^ Ich freu mich jedenfalls aufs Frühstück
next stop Messe/Deutz ;)
weil ich den ganzen tag vor dem wortspielautomaten verbringe und keingeld reinwerfe.
#bikeberlin Wanne am Alex Ecke Alexanderstr. gegenüber Haus d. Lehrers
:: Freitag Nachmittag - verordnete Spielzeit, alles für die Kinder!! Dabei wollen wir doch nur schwatzen!!! auf zum Schelli ...
Ich gehe nie zurück und wenn, dann nur um Anlauf zu nehmen !!!
Manche Leute denken ihr inneres ich sei ein Esel mit Bastrock der Ukulele spielt!
na dann lassen wir uns mal überraschen...
Dort (im #Bildungskeller) soll es demnächst auch Rostocker #Bildungsbier für alle geben.
Auf welchem Sender läuft der gerade?
Trier führt 1:0 gegen den HSV – ist denn schon Weihnachten?
im Controlling werden Maschinen beschäftigt und Menschen ausgelastet
Gestern dachte ich noch Zuhören + Twittern ist nicht schwer ...und dann kam Schwizerdütsch. Trotzdem super Vortrag #VBZ Jörg Buckmann
Wenn man während des Studiums zwei Jobs braucht um sich über Wasser zu halten, läuft doch wohl was schief.
So hier jetzt off.
irgendwas stimmt mit twitter nicht. Trends bzw die suche funktioniert seit wochen nicht mehr, und mein Profilbild kann ich auch nicht ändern
dann kennst du die falschen frauen
na arbeitest du noch? Sind mittlerweile im mc cormacks...
Oh, Duschvorlagenfoto, oder wat?
Oh nee, Ende? Nur einmal Blut. Ganze zwei Stunden Papstwahlkampf. Kann nur besser werden.
Heute morgen Sonnenfinsternis, jetzt -10 Grad, ich gehe schnell ins Bett um der der Klimaerwärmung zu Träumen
so, nutzen wir doch mal die Arbeitszeit für sinnvolle Sachen
Na dem Regen ist es natürlich eine wunderbar klare Luft zum Laufen. Man muss es ja auch mal so sehen.
Ich frag einfach mal: What?!
Kind vom Hochbett gefallen...*schock* Aber bis auf nen paar Abschürfungen ist nix passiert.Puh, Schreck am Abend...
Harald Schmidt und Olli Dietrich. Zusammen einfach großartig.
ja, genau ! und wo ist jetzt mein medizinstudent? richtig weit weit weit weg
Suchen Steuerberater (m/w) für Leipziger Kanzleieröffnung. Bewerbung unter www.jobagentur199.de
Ich meine, wer zur Hölle kauft sich denn Schlüsselanhänger?
keine sorge des wird schon wieder! :D 100 pro! ^^ mir gehts wie imma gut! ^^
Wer ist eigentlich auf die Schnapsidee gekommen nebenberuflich zu Studieren?
Krank die Zweite: Mittelohrentzündung :-(
Sollen wir über dich berichten? Lebst du auch grün? Bist du ein Label? Vorschläge für den Blog sind erwünscht!
#ccb11 Nachhaltigkeit ist eine Lebenseinstellung
Frei nach OTTO: "So viele Schüsse - und keiner hat getroffen!"
Fühle mich von ebay diskriminiert und wie eine Schwerverbrecherin behandelt. Jaja... Das ist nun der Dank für meine jahrelange Treue
Fantastisch, ich freu mich drauf. P.S.: der von heute war bloß'n Fav.
freut sich auf den morgigen "Media Day Schloss Niederweis" - spannende Vorträge im herausragenden Ambiente des barocken Landschlosses.
Wer mit der Herde geht, kann nur den Ärschen folgen.
Wahrscheinlich gibt's auch nen bayerischen ICD10-Schlüssel für Antialkoholiker.
Yoo, nächste Woche geht's auf nach Frankfurt! ;D
Herzlichen Glückwunsch, Libyen! Tor 3 ist leider der Zonk. Hinter den anderen Toren hätten Demokratie sowie Menschenrechte auf Sie gewartet.
Israel Rundreisen mit Jeepsafari durch das Land Reisen. Gerade für Kulturl Liebhaber ist die Vielfalt Israels nicht zu überbieten.
WTF? Fand das war ein fuckin geniales Spiel, eins der besten der Serie und n Mega Vorreiter für andere Sandbox games
RT : Conversion Design = Handlungsaufforderungen visuell mit Farben und Formen ausdrücken. Sehr guter Vortrag von S. Niehaus
Was soll dieses unwürdige Rumgeeier wegen des #Neuer Wechsels zum FC Bayern München ? Es ist doch eh schon alles klar.
Neue AG am Galli. Die Video AG unter der Leitung von Galli-live Videoredakteuer Stefan Möller trifft sich am Freitag zum 1. Treffen
RT Minister Remmel über das Bergische Land: "Die Region hat herausragende Standorte zur Nutzung der Windenergie" -
Hi! Das ist lieb, danke - ich kenne Alterian SM2 und finde das Tool auch gut, wollte nur einen Vergleich ziehen. Viele Grüße!
Nen Haufen geschafft heute. Morgen dann Schulung für Mo.- Mi. vorbereiten.
hat angefangen zu listen, wollte hier mal aufräumen - lässt das jetzt aber mal! vllt. sollte man einem 1€ jobber/prakti 'ne chance geben ..
die beste Ehefrau der Welt betrinkt sich sinnlos mit Limonenlikör #wahresgesicht von
Danke für den Bericht, bewundere Ihren Mut, und lasse alle Demonstranten recht herzlich grüßen.
der türkische Premier oder sowas. Der muss Stuttgart natürlich im Berufsverkehr besuchen.
Isch habe Rücken!
#Berlin, guck dir diesen Himmel an!
going to be #offline for a bit now...
Lieb von dir! <3 Und Danke... kann ich brauchen! -seufz-
Mickey Rourke ist in seiner neuen Rolle als #Gaddafi fast ein bisschen zu gut.
Das war einzig und allein die Klasse von Messi, dass der Ball dorthin kam ;) RT : Was erlaube Porto??
GZSZ läuft immer noch? Ist heute irgendwas Besonderes los, z.B. der 1500. Serientod oder so?
warum noch googeln... twitter = 100 millionen suchmaschinen.
ich weiß. war wohl jeder schon. trotzdem ist es jedes mal wieder kacke & jedes mal irgendwie beschissener als die vorherigen male
Wenn dir klar wird, dass er nicht "pump up the Valium", sondern "Volume" singt. Hm.
Immer wenn wieder "on the road" ist, näht sich ein Bangladeschi die Finger an einem Kurzarmhemd wund.
wie in dem ollen musical?
- nein und die Links erhalten "forbidden" Hinweis
Wie ist das jetzt? Will die #CDU jetzt den #Mindestlohn oder die #Lohnuntergrenze ? Und wehe es behauptet einer das wär das selbe :-D
dieses wochenende ist ja auch irgendwie alles.
Ja, das Gefühl hab ich auch.
will auch! (aber erst wenn das dann auch funktioniert)
dann guck dir mal das Video an, das ich gepostet habe!:D
Was irgendwie richtig traurig ist: Man sieht, dass im #Bundestag immer nur die eigene Fraktion dem Redner überhaupt zuhört.
hi, sorry, hab deinen tweet erst jetzt gelesen. für heute hatte ich schon ne Mfg, danke für dein Angebot.
Alles ist die Website.
#Jenke-#Experimente sind einfach cool ...
Thomas Poreski, neues MdL, berichtet aus Landtag und Landespolitik. S21-Gutachten: ununterbrochene Zugverspätungen vorprogrammiert!
Wir hatten schon die Befürchtung, dass der Kollege nahezu allein dieses Problem hatte. ;-)
LOL.. also selbst wenn es von meinem Lieblingsverein wäre würde ich schwer überlegen so etwas zu tragen :)
Es gab eine Zeit, da brauchten wir nicht viel Geld um #glücklich zu sein. "Frisch" aus der Renault Werbung
Nächtle, ich muss mich entspannen, hat die Hebamme gesagt. (Nein, ich bin nicht....)
dummerweise kann ich viele eurer links mit dem iphone nicht öffnen...
Stimmt, ohne #Naldo hätte es richtig bitter enden können. Tja, das Schicksal eines Fans - kenn ich leider nur zur Genüge :/
Halb drei in Essen, Typen auf der Straße hinter mir: "Ey, der Typ hat voll den geilen Arsch... bist'e schwul oder was?"...ja, nee, iss klar!
*lach* wohl bekommts.....ich habe dies noch vor mir die Tage....
ein Mettsiegel bricht man nicht. Was war nochmal die Frage?
Ja, das stimmt, leider. Ich denke das kommt mit der Zeit.. Hoffentlich ;) (dk)
" DAS IST DER PUNKT! Ein Wirtschaftssystem wurde zum Gesellschaftssystem. Und genau DA gehört die Kritik auch hin.
jo schon immer .... wenn du hier wärst müsst ich ja 6 machen :D
Was sind wir, die sich ein Leben ohne HarryPotter-Lektüre nicht mehr vorstellen können :) süchtig :D
“: 20% Rabatt auf iTunes Karten bei real ab nächster Woche”
Morgen ab 12Uhr auf Gutenbergplatz in #Mainz: "Brot und Rosen" mit Doris Ahnen und Ulla Brede-Hoffmann- eine Aktion der
nur noch 2mal schlafen bis zum buli auftakt! es wird zeit! :D
yeah. workflow- tee, zigaretten und tanzende buchstaben bis die sonne aufgeht...
Ich schaue mit großer Sorge nach #Liberia und hoffe, dass es friedlich bleibt! :-(
geht mir gerade genauso, wenn auch auf wesentlich niedrigerem Niveau.
Durchsage im Metronom: Zugführer streiken. Zum Glück nicht sofort, sondern erst heute Nacht. Bis dahin sollte ich in Bremen angekommen sein.
Gleich geht es weiter mit den Arbeiten am Coworking Space im Lessingad. Ab 09:00 Uhr streichen Susanne und ich die Wände an.
♥ “Wer liebt, atmet Lebenslust ein und Lebensfreude aus.” ♥ Ernst Ferstl
Ich weiß noch nicht, ob ich heute eher für Jay-Z-"Ah"s oder Rick Ross-Grunzer bin...
Klingt nach einem idealen Plan für diesen Sonntag :)
also Profis sind hier nicht am Werk
Ernährungstipp am Vormittag: Gepuffter Dinkel mit Honig ummantelt schmeckt auch ohne Milch.
was soll das? weglaufen vor der eigenen entscheidung od denkst du wenn du dir den zugang zu mir versperrst kannst du dein herz verarschen?
Thema : twitter fb ,open data , netzpolitik , Informationsfreiheit , Datenschutz und ggf. Mehr Einvernehmen ?
Über 2000 Leute auf #Mietenstopp Demo in
Uiiii, Elfmeterschießen! Englands Mädel haben DIE Chance, es den Männern zu zeigen - ich hoffe aber auf Frankreich, die spielen schöner!
Na wer kommt bereits bei den ganzen #OMClub und #OMCap Tweets durcheinander?
Keine faire Kiste hier.
Die JuliA hat auf ihrem Kongress in Leipzig neuen Landesvorstand gewählt. Als Vorsitzender setzte sich Christoph HUEBNER durch.
Gott, ist das langweilig...
Dazu sind die Fragen aber missverständlich formuliert. Dann bedeutet "ich stimme zu", dass ich es mir wünsche. Aber es ist ja klar,
Was hat denn der Huch damit am Hut?Auch WTF abs stimmt.Oder befürwortet glühend AtomKraft?
Was wird denn noch gebraucht? Notariell beglaubigter Lebenslauf und Geburtsurkunde?
Historikel-lol des Tages: RT Politikwisenschaftlerin, die Historiker fragt, ob er eigentlich an die Dimension 'Zeit' gedacht habe.
Heute lese ich ab 20.30 einen ganzen Abend lang bei Read on, my dear in der Yuma Bar. Reuterstr. 63, Berlin-Neukölln. Eintritt frei.
ja die Herren der Schöpfung. Also der Sprachschöpfung.
Wer GENAU wird an der Überprüfung der 30 Jahre alten Atomkraftwerke teilnehmen? Gibt es genügend Fachpersonal, das dort keine Aktien hat ???
Es ging um Karlsruhe Hbf. nach Neustadt/Weinstraße Hbf. Der Zug wurde überhaupt nicht angezeigt...
Herzlichen Glückwunsch :)
oops, nächste woche ist die lieblingsfrau in köln ...
Kann man sich einbilden man hätte Gefühle füereinander obwohl es nur um Sex geht? Machen die Menschen das also SO heutzutage?! Easy...
Mein Thermometer sagt allen Ernstes 12 (!) Grad. Ja wohn ich denn in der Arktis oder watt??? brrr
- Hey - Was DANKÖÖÖ ? Meinst Du, Dein Ava sei hübscher, als meine Nase? :o
Ja, ist den heut schon Samstag???
Sehr interessante Doku über Robert #Bosch und seine Familie gerade in der
Super Spiel. Herzlichen Glückwunsch den Japanerinnen!
wieso aus Frust?
Google hat auf jeder Seite gefühlt 10 Links, ich solle mich bei Google+ anmelden, nur, um mir bei Klick darauf zu sagen ich sei zu jung.
noch Zwei Stunden
wir sind gerade dabei zu überlegen wie wir weiter mit dem produkt umgehen. mehr in kürze.
ich glaube ich weiß, was es ist. und ich möchte morgen mindestens von gesellschaftsphänomenen lesen.
RT : G8-Regierungschefs diskutieren heute mit u.a. Zuckerberg und Schmidt über Zukunft des Internet u. geist. Eigentum
Toll, erst schicken diese konservativen Bundesländer ihre politischen Vertreter hierher und nun beleidigen sie uns dafür.
Mal was neues: Adventsringen
Krank sein ist scheiße!!! Blöder Kreislauf! Blöde Kopfschmerzen! Blöder Magen! -.-
warten, wie immer =.=
Guten Morgen Tom, ich sitze schon in meinem Zug :-) starte von Nürnberg aus, dir eine gute Fahrt und bis später, freue mich
wenn wir das #pc11 ansehen sind es interessanterweise weniger geworden. Relevanzdefizit?
seit weiß man wo die PR Spezialisten nun twittern
iPhone ist schon das Beste. Welches Handy kann man sonst mit einer Bifi bedienen?
Freizeit? Was ist das?
Freuen Sie sich auf den Relaunch der MWResearch Website...Coming soon!
Versteckspiel zwitschert jetzt auch!
Aber ne jämmerliche, wenn ich das mal so sagen darf.
du hast #tweetlikelumpi vergessen :-)
Wenn es kommt, dann richtig
Das wär echt cool! #googleplus #hangout mit mehr als 10 Leuten.
hihi ja, und zwar zu recht! ;)
heißt das dann "Steuer-Frau" oder "Kapitänin"? und steht man dann backbord oder steuerbord?
natürlich. Aber entschuldigen gehört sich auch, wäre Schritt in Richtung Verantwortung übernehmen, nicht an Wulff abschieben
Den Auftrag endlich in Druck gegeben. Wird zwar knapp bis Montag aber jetzt liegt es nicht mehr in meiner Hand.
Feierabend beim #omday. Jetzt Party. Morgen #fvwdf. Dank an alle. Hat Spaß gemacht.
Mhh wie schön ein Tag in der knallig vollen U-Bahn beginnt..
sagt der horst mir mittwoch ich kann es heute abholen.geh hin sagt mir nen anderer nee wir rufen sie doch an -.-'''
die scheint gerade bei schöner wohnen in asien hängen geblieben zu sein. man möge sie retten. jetzt.
Regelmäßig liefern, heißt regelmäßg erfolgreich sein. Ergo Motivation PUR!
Gefühl hatte, es fühlt sich keiner zuständig und vermeiden wollte, dass du ihn einreichen willst und die Frist versäumst.
Zu erkennen, daß man einem Menschen austauschbar war, ist das verletzendste Gefühl der Welt. Nur übertroffen dadurch, es in der TL zu lesen.
Diese erbärmlichen Vollidioten RT : Es geht los: Sturm auf den Stuttgarter Bahnhof. Schlechte Gewinner?
hey, hamburg fraktion auf der #rp11: have fun!!! ich halte hier die stellung ;)
so, wieder fit. Weiter mit Jailbreaken
Haha, ich seh ihn schon vor mir "Ach, nicht schon wieder so eine Verrückte" :D
kann sie nicht auf einen stuhl klettern?
RT Wir haben eine Frau im Vorstand! Ganz ohne Quote!
Keine Idee für den nächsten Geburtstag? Wir hätten da was .. Bei uns gibt´s jetzt auch Gutscheine! (Gutscheinbetrag ist frei wählbar)
Wenn ich könnte wie ich wollte, würde ich nicht hier sitzen. Aber da ich muss was ich darf, wirds noch ein wenig dauern.
Beziehungsstatus: Ich räum' kurz mein Konto leer und zieh' für immer ans Meer.
Und auf welchen Veranstaltungen ward ihr am Wochenende unterwegs?
Herrmann und ich ich finden es viel besser, wenn du das regelst und ich es aufesse ^^
Zeig den Texter in Dir... Die Kommentare zur website dürfen ruhig kurz & knackig sein!
Mensch, du kennst mich och als jemanden, der IMMER nur an das Beste im Menschen glaubt ;)
Äußerst informative Veranstaltung beendet mit neuen Eidnrücken. Weiter gehts mit der StuRa-Sitzung nach kleiner Pause.
Wusstet Ihr, dass mal bei #Gmail in der Übersicht mit einem Rechtsklick auf eine Mail eine Vorschau der Mail bekommt? Keiner sagt's mir...
Ich suche noch einen guten E-Book Reader für den Mac und fürs I-Pad. Wer kann was empfehlen?
"Umweltministerium" verhängt Maulkorb für Bundesamt für Strahlenschutz.
Muhaa, der ist gut.
Die Fragen im Forum werden sogar beantwortet* was soll ich sagen
Lange genug...viel zu lange gabs keinen Mann. Und dann steht man plötzlich zwischen zweien.
Es kommt immer nur auf die inneren Pferde an.
Jetzt erstmal Kaffee 9.2 und schwarz bitte.
Jo Leute! wir wollten noch mal Danke sagen für die ausverkaufte Hütte am Freitag. Das war ein echtes Heimspiel!!!
Schluss mit #FDP, Herr Brüderle kann einpacken, Westerwelle sowieso
Wie es wohl ist als Anhänger eines Vereins in dem einfach nur gearbeitet wird. Als #effzeh Fan kann man da nicht mitreden
Schönes Gefühl, wenn einen die Vergangenheit einholt. Nicht.
Danke für den Hinweis. Wir dachten der Link ganz unten auf jeder unserer Seiten wäre gut. www.sparda-n.de/impressum.php
Warum brauchen die denn so lange? Und wie war's auf der Burg?
Das war doch mal ein echt nettes Meeting.
Die Kreuzung der Pampelmuse mit der Mandarine ist die Orange, die Rückreuzung von Orange und Pampelmuse ist die Grapefruit. (WP)
Tipp gegen Salzflecken auf der Kleidung: Rotwein rüber und den Fleck dann rausschneiden.
wegen der Mettwurst?
Stimmen ungültig machen war noch nie so schwer wie bei der jetzigen HH-Wahl.
Tumblr is so was wie twittern, ... nur mit Bildern...
Ist von der Arbeit aufgeschreckt und hat fluchtartig die Firma verlassen
Das Verleger-Risiko ist doch hoffentlich nicht das einzige Argument von ToFo gegen die Klickrate!
alles Gute zum Geburtstag
Griechenland hat d Referendum wieder abgesagt. DIese "Demokratie" - so d Ergebnis der Experten - hat sich in 2000 Jahren nicht durchgesetzt.
Cool. Frag sie doch mal, was sie heut abend vor hat ^
Henning Köhler inspiriert aus der Fülle seiner jahrzehntelangen Arbeit entfaltet in seinem Vortrag eine spirituelle Entwicklungspsychologie.
das blieb mir leider verwehrt. Sa + So von Berufs wegen auf der BuchWien und der Haustiermesse im Wiener Messegelände
wir sind so hübsche jungens :-)
Der Markus ist knallhart in seiner Auswahl.
Danke für die ganzen Glückwünsche! Love you all! :) <3
Ach jetzt weiß ich warum es dieses Wochenende so ausgiebig geregnet hat... es war ja Hurricane-Festival!
bist du lauffaul geworden? ich lese gar nichts mehr über deine trainingsrunden ;) wie war der teamlauf?
ja, bin gerade multipel unterwegs... network hopping quasi :-)
Mach mal!
Auf Tele5 läuft Dirty Dancing. Fall's einen juckt
danke Jürgen, den wünsch ich dir auch!
Du meinst, das eine Lied, das er x-mal vertont hat?
Komisches Kind ist komisch.
dir auch ein schönes neues Jahr
bin dir weit Vorraum ;)
Also in München's Zentrum zieht es sich gerade richtig zu.
Am We gibts bei #LOUIS 20Prozent auf alles!
Gute Idee! RT Sollte ich dafür Zeit finden sollte ich mich dem ganzen also nochmal widmen ;)
“Heute stirbst Du.“ “Damit macht man keine Witze.“ “Aber ich bin der Joker.“ “Trotzdem.“
Regen Regen Regen & kalt ._.
90 Euro statt 300 Euro - Original Long Time Liner Conture® Make-up für einen Permanent-Lidstrich bei Miriam Napp
"...trinke was klar ist und ficke was da ist!" also weiß natürlich ;))
kann man da mett-kommen?
Werde heute Abend bloggen - vielleicht
ich würde auch noch ein paar Bonbons oder so nehmen.
Super. Mir wurde grade per Mail mitgeteilt, dass Soziologie morgen ausfällt. Wie gut, dass ich vorhin den Text vorbereitet hab! Umsonst.
Ja das Thema mit dem Ortungsdienst habe ich auch. Gibts da Infos zu?
Wir haben gerade den 2010er Muskateller & Riesling von Minges im Glas - die Runde ist beeindruckt und begeistert. Macht Spaß!
Wo denn eigentlich zu sehen??? RT : Gratuliert zu Wolf-Christian Ulrich. Sehr gut! Macht Spaß zu sehen
Es ist #Freitag, juchu...uns trennen nur noch wenige Stunden vom #Wochenende-da ist dann sogar das #Wetter egal.
diese seite ist auf französisch. soll sie geschlossen werden?
Jetzt lasst die Frisur vom doch auch noch mal 21 sein.
Aber ich sehe doch dich da stehen ;) Ich stehe nicht auf Zigarren ;)))
und morgen kaufe ich mir bunte förmchen
habe gerade spontan lust viel geld auszugeben.
Die Bankfiliale für die Hosentasche: Welche Sicherheitsregeln man beim "Mobile Banking" beachten sollte, zeigt unser Video auf m4-tv.com!
Habe heute Nacht von Quickborn geträumt.
na na na na na na angeln.. na na na na na na angeln
Können uns ja am Samstag bisschen umschauen :)
nee das passt leider nicht?. Wie lang bist du in hh?
Seit ich übrigen gesehen habe, dass eine Polizeikolonne MIT BLAULICHT bei Rot a.d. Ampel hält, frag ich mich, wann ich Platz machen muss.
Jetzt Duschen... Heute Abend sind wir bei meinem #Trauzeugen eingeladen ;-)
@ und dann voll der Witz und so! Aber wenn Du auf die erste Folge nicht stehst, bruachst Du Dir den Rest nicht angucken.
Das Böse ist immer und überall..,tauch jetzt ab in die Unterwelt www.Theater-erfurt.de
...was wird des jetz wenns fertig ist?
Ratamahatta. (wem das nichts sag, der möge googeln)
Zahlungsmöglichkeiten sind ein wichtiger Faktor für
Hoffentlich bin ich nicht schneller... : "The Intelligence is now following you on Twitter! "
Gibt es Empfehlungen für Standbesuche auf der #Showtech? Was muss man als Eventler sehen?
schwierig, Trautmann ist es sicherlich nicht ;)
Zum Glück! Dann machen wir aber ne Urlaubskasse auf =)
Herzlichen Dank für RTs und ein #ff für (spannend für alle, die sich mit dem Thema Podcasting beschäftigen!)
du sollst dich nicht immer mit deinen #Sünden brüsten!
Freitagabend ist, wenn ich zum Kotti fahre und rumlungernde Türken frage, ob sie mit mir Mutter-Vater-Kind spielen wollen.
muss Nägel lackieren.. bin zu faul... muss aber will nicht nööhöö
wer kommt mit nach amsterdam?
du hast keine ahnung ..... es ist mehr 50/60.. ich habe die liebe meines lebens verloren. ;(
ja. Glückwunschmeldung zur Installation kam. Auch Neustart ist 2x erfolgt.
ist tatsächlich so. Werd mich noch auf dem Totenbett meiner Champagnerräusche erinnern. Und geh je mal den Grafen charmieren.
In meiner S-Bahn saß eine Frau mit Tetrapack-Weißwein die sich vor Müdigkeit nicht 2 Minuten aufrecht halten konnte. Erschreckend. Traurig.
Ohne Herrn Wujec gäb's heute keinen Kaffee. Ihm gilt unser verbindlichster Dank.
(Zum Glück war es nicht mein iPhone.)
ich kann aber mein Hartgeld tauschen, liegt mir als Ossi quasi im Blut. Und überhaupt! #Hartgeldnutte cc
Guten Morgen in aller Frische, bei solch lieben Grüßen geht das garnicht anders :-)
gleich ist in einer Stunde schon fast #Wochenende <3
Und meistens ist Authenzität dann sowieso nicht gewünscht, aber es liest sich so gut im Hochglanzprospekt!
-USA x 1,5 - da sind wir dabei, jetzt kleine Brötchen backen? Aber 0,5 x Amerika kann wohl seine Hoden nicht verkleinern
falsch! Kinderbetreuung Aufgabe der Eltern.
Straße auf dem Heimweg überflutet und gesperrt und ich hab Badesachen vergessen...
kann wieder ma keine dm senden :-/
Ein erfolgreicher #BayernLako ist zu Ende gegangen. 4 oberbayrische Anträge wurden diskutiert; davon angenommen: 4!!!
Ihr müsst auf jeden Fall die Süßigkeiten Abteilung räumen :)
Ich werd dich pünktlich um 9:14h knuddeln, dann merkst gar nicht was die da so vorhaben *nickt aufmunternd*
Vielen Dank an Euch alle für die guten Herbst-Reise-Tipps!! Wünsch Euch eine gute Woche und schöne Herbsttage ;-) Bis nächste Woche
Ihr könnt jetzt zu Bett gehen, ich bin gut angekommen. //
wenn wir ohne können, können alle ohne. einer muss es ja vormachen
Wir schicken viele gute Wünsche an Fabian #Boll und hoffen von Herzen, dass die Untersuchung morgen nichts Langwieriges erbringt.
Im Übrigen sollte jeder #Dexter S06 schauen. Ein Traum.
jetzt ist die Frage wie überzeuge ich dich am besten ??? Leider bist du real nicht hier im Café!!!
Und das Spiel ist aus, übrigens. Das muss besser werden.
Heute Nacht in der Alten Großküche Grimma :) ARE YOU AM START???? :D xD
kostenlose kontoführung... Bei etwa 700 € tun auch schon 5 € pro monat weh... Allerdings sind dann die überweisungen teuer...
Digitale Distribution ist bei Versicherungen Realität. Verändertes Kundenverhalten hat Auswirkungen auf Vertrieb
Einmal ist sie angekommen...
hihi... sind echte Profis dabei. Nur SPD und CDU fehlen. Dafür habe ich gerade Hoffmann angeschrieben. Mal sehen. :)
viel Glück. Mülheim ist keine schlechte Wahl und es gibt genug Dönerbuden im Umfeld
Mir hat sie ähnlich gut gefallen, wie die Piraresque, eher noch etwas besser. Bei Piraresque skippe ich mehr Titel
Heute letzter Bürotag, nun gehts in den Weihnachtsurlaub!
Welches? Continuum ist wirklich toll! Room for Squares driftet mir zu sehr in die alles-ist-toll-Harmonie-Pop-Ecke ab.
nein. selber Training
Verstehe! ;) Dann solltest du vielleicht wirklich verzichten?! Nicht, dass du noch arbeitsunfähig wirst.*g* Gesundheit geht vor!
Der geilste Hase ist immer noch Bugs Bunny (live auf Super RTL) auch an Ostern
wir unterstützen dieses Projekt aktiv. Werden auch Sie zu Unterstützern!
und was für eins xD
In Brandenburg spielen wir 10 kleine Ministerlein ... drei hat's schon gerissen. Das Ganze ist noch ausbaufähig...
nach einem bewegenden abschiedskonzert, stellt sich die frage: was macht man denn heute noch in berlin?
Lehrer sind angehalten, Hochdeutsch mit ihren Schülern zu sprechen. Wenn nicht, haben Eltern entsprechende Mittel und Wege.
Dankeschön :) na ich doch immer ;)
"Bildmaterial gewinnt in Bibliotheken immer mehr an Gewicht", sagt UB-Leipzig-Direktor Ulrich Johannes Schneider,
jetzt wollte ich heute soviel ungesunde sachen kaufen. rausgelaufen bin ich mit salat suppenfleisch und gemüse
Die S-Bahn gibt ihr bestes, um den Prenzlauer Berg vom Rest Berlins abzuschneiden. Auch eine Lösung.
Super, wir freuen uns!
Sage nicht alles, was du weißt, aber wisse alles, was du sagst.
Musste gerade meinem Kunden beim wichtigen Banktermin mehrmals mit dem Fuß unterm Tisch treten- der redete sich fast um Kopf und Kragen
The Ballad of John & Yoko: Irgendwie einer der besten Bassläufe aller Zeiten...
11:11 verpasst. Dann schaue ich mir heute Nacht eben die Wiederholung an.
Dann brauch ich ein 4S, dann macht Siri das für mich
Wieder mal:
Mit dem Boss zur Arbeit. Rockt!
testet gerade wie ein "Besenkter" sein Ultraweitwinkel in der Stadt und kommt aus dem Grinzen nicht mehr raus. :-D
Habe 50€ meines Trinkgeldes heute bereits vertrunken.
okay, das ist viel. arbeitest du nur tz?
jetzt wird #ÖyleBirGecerZamanKi geguckt:-)
amazon soll endlich mit dem geld rüberkommen, die trödler
Wünsche ich dir auch ! ! !
Ecke Tauentzien-/Rankestraße: Im echten Berliner Pavillion von Herrn Schlicht kann man uns jetzt auch bekommen. Lasst die Touris kommen...
Schön! Die #Bahn hält an Prinzipien fest! Komm ich heut nicht, komm ich morgen! Bis jetzt kein #Streik :-)
Scheisse, wo sind jetzt hier die Bilder!
genieße ihn, die Couch aber nicht zu sehr quälen ;)
“: spricht in Rätseln
nicht mein ding :(
I hate leute, die mich (DJ) mit "Chef" ansprechen
Ich weiß was das heißt ;) Haste dich geschnitten?!
1 minute CL und schon kommt die werbung
gute Idee. Nächste Woche dann Richtung Ende. Viell kommt auch mal mit.
Alkohol und Twitter.
RT Wenn ich mir das so überlege: Wieviel Entfernung macht eine Kommastelle mehr (4 statt 3) hinter Latitude und Longitude aus?
Das ist einen RT wert! Frauenpower siegt, Vortrag ohne Power Point. Dozentin geht ohne Technik in den Vortrag. Respekt
Gibt es eine lächerlichere Veranstaltung als den #bambi? Wer soll diesen Schwachsinn ernst nehmen?
da kommt man vom #JamesBlake-Konzert nach hause und sieht ihn und sich dann dann plötzlich im nachtmagazin.
Das Vibe muss stimmen!
Mein Zug wird von 6 Hubschraubern der Bundespolizei escortiert. Da fühlt man sich doch gleich viel sicherer...
Man muss das Unmögliche versuchen, um das Mögliche zu erreichen. | Hermann Hesse
mein #internet funktioniert nicht auf meinem #motorola #defy ich könnte kotzen!
ich bin zur zeit nördlich von ulm. bin von einem blitz aufgewacht, der relativ nah war, dann ist es langsam nach osten abgezogen.
Guten Morgen und einen tollen Start in diese möchte gern Arbeitswoche.
Die Vorweihnachtszeit ist ab sofort eröffnet: Arbeit satt bis Heiligabend.
Hey dir auch ein frohes neues Jahr. Bin gut reingekommen. Und selbst? Na aber sicher hab ich an deinen Geburtstag gedacht ;)
Hey, dass ist ja lustig, oder besser gesagt ein toller
ich bin hier. Wo immer das ist...
Habt ihr Tokyo komplett verlassen?
Wie sagt die Omi immer "Morgenstund hat Gold im Mund" aber nicht am Wochenende .
dafür ist an seinen Mitternachtsphantasien aber was wahres dran!
Die Legalisierung von Heroin und Kokain ist die neue Version des Schießbefehls im demokratischen Sozialismus!! -
Eine Katze ist wie eine Ehefrau! Du denkst du hast die Hosen an, aber im Endeffekt machst du doch alles was Sie will.
warum ? :D Ist doch war und bald vbist du wieder in meiner wuthöhle :D
So,die WG-Küche erstickt in Nebelschwarten,Whiskey-Flaschen sind leer,Pläne stehen.Vermutlich wird es in den nächsten Tagen Neuwahlen geben.
W-O-C-H-E-N-E-N-D-E ! ! ! Habt einen tollen Partyfreitag!
thx, ich schaus mir mal im detail an
Auf in die Schlacht
Ich habe gut geschlafen.Keine kreischenden Vögel um 5,kein Fluglärm ab 6 & noch nicht einmal die Müllabfuhr zu nachtschlafender Zeit
Kindermund tut Wahrheit kund! Bastian Sick hat eben mit Ähnlichem die Gäste erheitert z.B. Kotzbrocken von Chappi usw.
Naja halt reingeklickt, was geht (ist ja nicht so wahnsinnig viel). Wahrscheinlich hapert es an irgendeinem Zubehörteil... :/
Glückwunsch allen Anträgen, die in die nächste Runde gekommen sind! Für das LingExcluster Köln hat es leider nicht gereicht.
Willst Du wirklich wieder deutsche Truppen in Afrika haben? Feige ist vlt. das falsche Wort.
Leute rennen panisch durch den Raum, wenn ich ihr vor mir liegendes, klingelndes Handy interessiert betrachte. Ich hab da wohl so einen Ruf.
Wer von Euch ist schon eingeschneit? #Schneechaos ... Allen eine Gute Fahrt!
Für alle die's lieber mögen bin jetzt auf identi.ca mit Namen fupduck
gute nacht. bis morgen.
naja ich sehe es nicht so schlimm nun ist der Weg frei um hoffentlich einen besseren Weg zu gehen! Der Klüngel ist weg!
ja, wochentechnisch. Alterstechnisch. Wie war das mit Halbzeit bis zur Rente? ;o)
Die Virtualität ist für manche ein reales Problem.
Google, fragt mich nicht mehr, ob ich zu .de wechseln will.
es geht voran.
vielleicht kommt das dann in ios7 ;-)
Wenn man aufwacht und merkt die migraene ist immernoch da ist es Zeit sich ueber Amputationen zu informieren.
Das kann nicht Dr. Dre sein. Child's Play wurde erst ab 1982 ausgestrahlt. Da war Dr. Dre bereits 17 Jahre alt.
"das jahr in dem ich schlief..."
In der Fußball-Übertragung des #ZDF erscheint die polnische anstatt der deutschen Bandenwerbung. Die ist auf der anderen Seite.
ich weine schon wieder..:( das ist so furchtbar
Ja, sicher!
Nee, geht klar.
Wird auch Zeit ;-)
Und dann doch in der Nachspielzeit disqualifiziert...
wenn ich bis dahin wieder zurück bin von meiner mondwanderung
Hätte Karl-Theodor unserem #EndNote Einführungsvortrag beigewohnt, wäre das nicht passiert :) Sollen wir ihn einladen?
genau, zwei p ;)
Der Feierabend steht quasi vor der Türe … das ist doch mal ein gerne gesehener Gast! :-)
Ahnung, dass die Zeit (die Anschauungsform, nicht das Wochenblatt) anders funktioniert als Greise oft glauben. Machen wir Wissen draus.
3. Ich handle Dir gegenüber so, wie ich wünsche, dass Du es mir gegenüber tust.
Das erste Bier, dass mir endlich mal schmeckt... Schöfferhofer Birne-Ingwer.
Und gefolgt. Ich danke Dir. (und für den Retweet...)
Wenn das ganze dann noch gekrönt wird von "Vier Hochzeiten und ein Todesfall" zur Suppenkomazeit: ♡
Das arbeitsministerium ist auch mehr so eine architektonische zumutung. Mit viel hässlicher kunst am bau.
Das war doch zu erwarten das #Uhl #bosbach und konsorten jetzt #vds fordern werden.
jo die hat ihr Mindesthaltbarkeitsdatum hinter sich^^ Schau nochmal ob vl Kabel locker ist, sonst is das Ding wohl matsch
klasse Küchenkonzert! Das rettet den Tag.
-.- #müde #kränklich und irgendwie will ich nurnoch ins bett... morgen letzter tag... die arbeitswoche wird von tag zu tag anstrengender
Zug steht kurz nach Münchner Hbf wegen spielender Kinder im Gleisbereich.
Wenn ich 2 Karnickel in einer Box im Kabinenraum mitnehmen will, muss ich 2x35 Euro bezahlen? Und bei einem kl. Hund nur 1x?
Heute aber nur liegend!
Mein 4S ist schneller als das von
Hatte grade gedacht ich hätte den Account einer Exfreundin gesehen. Kurzzeitige Gänsehaut.
Check my new Instrumental-Beat on YouTube...
na dann ist er wohl etwas schlecht informiert ...
Hat seit gestern schon Aussetzer.
Noch 10 Stunden lang die Augen aufreißen damit sie nicht zufallen.
Nein. ♻ : Bin ich der einzige der ein #NPD- Verbot zur Bekämpfung von Rechtsterrorismus für aktionistische Symbolpolitik hält?
Ich wollte mal nachfragen, ob die Einladungen für die Bewerber schon rausgeschickt worden sind.
Taio Cruz - Hangover = Ich will sofort zum Sport :D
Quickfix: einfaches Formular mit Send Button? So scheint es viele User zu verwirren …
Selbstbild als Müdefix. Ich brauche JETZT Zaubertrank!
Ahh, danke. Ausgerechnet die hatte ich gestern schon.
Mal schauen ob die Musik bei der Party hier am Wannsee so laut ist das das hört?! ;-)
hm... ich weiß grad nicht so recht was ich von der wir sind helden nummer halten soll...
Ich teile Deine Meinung! Als Sozialarb. erlebte ich rauchenden Eltern, die keine 5€ im Mon. für Förderung ihres Kindes haben.
wieso glaubst Du Dich mit Alter auszukennen? Nur weil Du ein paar Alte kennst?
Gute nacht!
meine neue zahnbürste verlangt ein exaktes studium der gebrauchsanweisung; dafür kann sie dann auch 3d säubern ...
Ganz tief.
Oh da war unsere Piratenfahne gut im Bild auf ntv
Genug jetzt! Muss Tsunamiwäsche trocknen. Gute Nacht und genießt ein deutsches Brot für mich!
Die Farbbezeichnung „helllila“ sieht ja ziemlich bescheuert aus, aber die alte Schreibung „hellila“ war auch nicht erhellender.
Gute Nachrichten von der GfK: Die Stimmung der Verbraucher zieht dank der brummenden Konjunktur wieder an.
Der offizielle Wellness-Tag hat begonnen ;) Das habsch mir verdient....
Glückspilz ;) Ich hatte gestern weder ein Tuch drinnen, noch den 2. bestellten Burger. Das McDonalds hier ist etwas daneben...
VCI-HGF Tillmann: „Wer einen Beruf in der Chemieindustrie wählt, wird Teil einer Branche, die Zukunftsfähigkeit sichert.“
Oh vielen Dank für den #ff!
Orange trägt nur die Müllabfuhr :D
Nun steht es fest:wir sind die offizielle EVOQUE STYLE LOCATION-& somit der stylischste Laden Frankfurts!Wir freuen uns!Vielen Dank an alle!
Stimmt wohl. Aber es gibt bestimmt akribische Kollegen, die sich da durchwursten. :)
Das schreit nach Selbsthilfegruppe :D
Claudia kaut Fingernägel. Rita rät: Yoga. Später: Claudia hat lange Nägel. "Kaust du nicht mehr?" "Na ja, ich komme nun an meine Fußnägel."
Wenn das Spiel draussen ist werd ich Operation Metro erstmal lange fernbleiben
wenn meine Ohren richtig hören, nehmt ihr in vielen Studios mit unterschiedlicher Qualität auf, oder?
Schöne Altstadt und Hafen - gibt aber wohl noch viel mehr nette Ecken. Tip ist das Galaxy Shopping Center-hat auch So auf
der ist Italiener. Das sollte Deine Frage beantworten.
muss doch nicht sein :/
ehm na gestern natürlich :-)
Aber ihr seid doch schon fertig!
gerade aufm ipod installiert. läuft. ist aber gewöhnungsbedürftig...
Still looking for input on #web #sociology/ Suche noch weitere interessante Quellen der
So ist es. Aber die Bratwurstjournalisten scheinen dies nicht zu riechen. Vielleicht stehen sie zu dicht am Grill? :-)
Wunderbar. Auch Dialekt sprechen, nach Schnaps riechen und die Fluppe in den Mundwinkel? Oder gleich schießen, ohne zu reden?
Auf dem weg zur Hochzeit - nicht der eigenen - aber ich denke es wir eine gute!
Daran erinnert es wirklich. Ich bin nicht so sehr der Johannesapokalypse-Gläubige, aber vielleicht verwenden es manche als Scriptbook?
@ potsdam park sanssouci
ne ned krank, einfach nur müde... Ja der kifft halt ned schlecht + vodka
#faust #hannover :)
fun fact: die busse voller spießiger omas fahren alle in steglitz los.
... Schade, dass #Siri ihn nicht versteht... Das Gerüst bröckelt... Gibt auch der Dozent zu... lol
Happy Birthday
There's nothing better than sleeping in on a Sunday morning.
Erstaunlich. Mir auch.
und, ohne dir zu nahe treten zu wollen: Bei deiner Timeline würde ich mich hüten, andere zu beschimpfen. Nur so.
OH NEIN... F***k :-D meine ich doch *lach* kann auch nur mir passieren ;-D
stimmt. Da war ja was... #cmykueche wäre im Moment sicher die spannendere Alternative ;-) muss noch "runterkommen"..
Warum geht hier so viel um liebe?
Grüß Gott und schönen Tag, ich bin von der Maf ia... Schönes Haus...Wenn man dann halt nicht Mitglied wird.... Ruck Zuck brennt das Haus xD
Eine Therapeutin erklärt, wer welche Rolle im Dschungel spielt und warum Sarah das Salz in der Suppe des Camp-Alltags ist.
So, der Rucksack ist gepackt. Das Abenteuer kann also beginnen. Nur noch die Schicht heut und dann ab dafür!
Ein Mädchen, das einen liebt, macht für einen Mann seine vorübergehende Zeit ganz schön lebenswürdig.
Der Stumpfsinn hat wieder mal gewonnen!
Und #Klose trifft zum 2:0 beim Spiel gegen die
erstmal Boris Becker blocken, selbst die RT's von euch gehen mir auf den Puller.
VoiceRT : Ich bräuchte hier echt mal eine Notfallrutsche aus dem 6. Stock
Guten Morgen! Ich wünsche allen einen guten Start in die neue Woche!
Ich will gesund sein!
Übers Wetter reden ist doch langweilig.
Es fehlen noch fast 600. Du darfst nicht die Nummern der Mitzeichner anschauen. Es haben sich ca 500 wieder ausgetragan
Ich mochte die Sonya Kraus ja echt gerne, bevor sie zur Botox-Fratze wurde
Heute und morgen wieder Sippe auf der Schippe ab 20 Uhr habe noch Restkarten, eure Ticketfee Tanja
Jeffrey Hunter wäre die bessere Wahl gewesen.
Auf das beste aller Feste..
Müsste eigentlich auch noch Ernährungslehre Auswertung machen :/
0:2 aus Sicht der DEB-Mannschaft. Schade, gerade war sie mehr am Drücker...
Party satt haben ist auch mehr so Horst.
dann drücken wir mal am besten die zehen mit
Das wird also wieder ein langes Wochenende :) RT #AntMe! #Online hat wieder ein Update erfahren.
Danke ... ich glaub', ich muss brechen. RT Löschen geht nicht...
Scheisse, bei meinem neuen x-phone funktioniert SMS to Toast gar nicht richtig.
Slowfox. Figur aber schon bekannt vom letzten Semester. Ein bisschen an der Technik feilen...
Ich habe mit einem SQL Query meinen Rechner lahmgelegt und muss jetzt schon 40 min auf das Ergebnis warten. Ein Fortschrittsbalken wäre toll
sehr hübsch..wieviel Kamele?
mal wieder was Ordentliches lesen, nach dem ganzen Fantasygedöns -> Martin Suter, Small World
An Unitagen verschlafen, aber beim ersten Klingeln aufstehen, um das Auto zurück zu fahren.
Frage: „Wir sind nur ein ganz kleiner Verband. Wir möchten Ihr Community-Angebot dazu nutzen, über eine eigene Community unser ...
Morgen gehts los: Jeden Tag ab 7:15 Uhr #Frühverteilungen der an den #Schulen im Bezirk. Mit KandidatInnen und Kaffe!
Baum gefällt. Wie? Wer? Wem? - Mir
Die neue #Homepage des #TC wird der Hammer
Das kann nur die Piratenpartei gewesen sein ;-)
Is ja unglaublich ;-) Tststststs ;-)
bis Mitternacht kann man noch teilnehmen: Verlose 4x Die kreative Revolution
Mehr Platz und schnellere Geschwindigkeit: Die Bahn investiert in Doppeldeckerzüge. Wir haben's exklusiv. Mehr dazu morgen in Welt kompakt.
habe ich was verpasst - worum geht es jetzt?
#Kinder Sandmännchen läuft auf Kika
Abend läuft wilder als erwartet.
Wir brüten gerade über den Futterlisten der örtlichen Essenslieferanten, damit es auch was Gutes gibt :-).
Face...wer? RT Stupsen ist noch das Sinnvollste, das man auf Facebook so machen kann.
Anscheinend OCZ Verhex 2. Zumindest macht die ab und zu Probleme. Aber wohl deutlich weniger, als manch andere.
RT : Wem die Beta von Griechenland gefällt muss nur noch 12 Tage bis zur Vollversion der USA-Krise warten.
Ich bekomme post!? Ich bekomme nur twitter-PMs. ;-D
Nein, für Sprengstoffe war er einfach zu ungeschickt, dachte Sven, als er die Flugbahn seiner Hand verfolgte.
Interessante Themen, welche Austauschformen schweben dir vor? Bin eher für Treffen
Weil man es erst ab Release zocken darf...also 11.11
Doch keine Folge #DD mehr. Besser bald ins Bett. :/
Kommentator Fresse halten
Vorbereitung für Schnitzeljagd in Wien beginnt
Stromberg kommt heute :D
Feuerwehr unterstützt Kollegen in Hannover
upsi. Sorry, dass ich so viel knoblauch gegessen habe, liebe busmitfahrer. Ist ganz schön egoistisch gewesen.
#Arte geht gerade gut ab! Vinylmania - Die Rache der analogen Musik :D
super wenn du mir eine Einladung zu google+ senden würdest Danke
Wenn man jetzt noch die Schlitzsprache koennte....
guten Morgen!
Bier, welches nach Urlaub schmeckt!
happy hampster schnurrt beinahe
nee, auf unisachen hab ich jetzt keine lust mehr
ja muss man durch leider. Geht vorbei ......
#Ikasa Shogun habe ich geliebt, aber das war vor 20 Jahren...
mit 1 sehr lieben coolen kitamama vormittag verbracht - #texte ihr müsst warten - jemand der auch #cowboystiefel liebt trotz kind #YEAH ;-)
Durch die Verlinkung des Videos eventuell ja ^^'
Schön für dich, schlecht für mich! ;-)
Ach was, duschen. Als wenn ich geduscht wäre.
Synästhetische Träume, der Ausweg aus der harten Realität ;-)
Sehr gern, Freude freut uns :)
Bier auf Wein... Gilt ebenso für "Mittagsfrau" auf "Karte und Gebiet".
Doch der Weg ist wirklich lang ich glaub wir kommen niemals an!
Den Rösler wollen wir hier in Nds. aber nicht zurück! cc
Erstmal Kakao quer über den Tresen gespuckt ......
zurück aus aachen. gelungene einstandsfeier ;)
Finde ich auch Schade! Aber gegen ne #EuroPython kommt Eure Java-Show #jugc einfach nicht an ;) (ok :D Sie wehrt sich aber ;))
da sind einige Fundus Anleger pauschal bestimmt anderer Meinung
danke ;) dir auch!! #ich hoffe der findet nix und es geht schnell vorbei
später zu #mcfit ! Hatte so ein tolles Wochenende ! :D
Liebe(s)grüße nach Heiligendamm
das ist alles Teil der großen Verschwörung
Isch möschte alle ... Haltet ihr schon das wunderbare, neue Gesamtverzeichnis vom in Händen?
...und ganz besonders bei diesem geilen Herbstwetter
Ich habe auf twitter meine facebookSchnittstelle eingerichtet. Alles was ich auf twitter schreibe, erscheint dann auch gleichzeitig in fb.
der Jose ist Schuld
Gruesse Du musst doch hier irgendwo sein ...?
Hui, Anfrage bekommen, ob ich einen Fotokurs machen würde... Warum eigentlich nicht?
kann schon sein. das ist alles so schnelllebig, da kann man schon mal was verpassen ;)
Ich habe gewonnen...
Erster Ausgang nach 3 Tagen! #bchh11 ich komme.
RT : "Dank Gillette Fusion ProGlide Power spüre ich mich 5 mal besser als mit einer herkömmlichen Klinge."
btw habe ich schon gesagt, dass #HermesVersand nur noch nervt... #diekönnennichtliefern!!!!!!
Aber die Selbstscankassen sind super: 1x bezahlen, und dann noch 2x kontrolliert werden, ob man alles gescannt hat.
#BGE: sieht es als mögliche Option, das sich zukünftig weiter ausbauen lässt.
Danke, dürft ihr behalten ;-) RT tja, solche leute bräuchtet ihr gerade! : Der #Peer ist ja ein ganz Schlauer.
Es gibt Tage, da fühlt man sich wie Denny Crane.
unbedingt und von Herzen ein #FF ich lese auch gerne von Dir
die Ente bleibt draußen!
Daumen hoch...das macht keinen Kopf morgen :)
Wir nutzen den ELW auch als Notarztzubringer für Großveranstaltungen!
Dazu fällt mir nix mehr ein: "Hauptaufgabe der Nationalen Stillkommission ist die Förderung des Stillens in der Bundesrepublik Deutschland"
Davor müssen wir uns unbedingt nochmal sehen - wo bist du, Täubchen?
Spielergewerkschaft und Funktionäre können sich nicht einigen… Bam.
... hab mich heut mit seiner Frau unterhalten... sehr angespanntes Gespräch... nur um überhaupt miteinander zu reden. . . hm..
Noch nicht die deutsche Grenze überschritten und schon das erste
Reite du voraus, ich folge dir.^^
Ben, ich hätt noch das Radio und den NK, bin aber grad in BT unterwegs ohne Laptop.
Schau an Elsa Swarzazek jetzt im NDR!
Die Spannung steigt.
stimmt natürlich. »/u. a./ den rechten Parteien«.
So,wenn in der PDF ein "Hörfunkprogramme sowie" zu (...) gekürzt wird, kommt was anderes bei raus.99drei ist also doch legal
Heult doch!
Gratulation. Wohin gehts denn jetzt am frühen morgen immer so?
Das Ding hier ist gewöhnungsbedürftig. Aber ich bin dankbar für jeden Internetzugang.
ja gewitter ^^
Eines muss man #Google+ lassen. Die Darstellung ist viel schöner als bei Facebook.
Ich könnte ehrlich mal langsam einen Kamm kaufen.
Darum gehts nicht. Den Feminismus-Diskurs, haben Piraten jetzt schon. Die Grünen könnten auch mal wieder mehr tun dafür...
Steve, du hast mich so viele Jahre lang begleitet. Ich bin sprachlos. Du wirst mir fehlen :(
Okay, wenn du für deinen Freund aussehen möchtest wie eine Göttin, dann ist dieses Kleid eindeutig zu brav / unschuldig.
Gute Entscheidung ^^
Online und die erste Halbzeit schon fast rum. Heute mit jeder Menge neuen Sachen.
Ne, son Typ aus der Band heiratet seine Freundin...schlimm, wie man sein Leben in so jungen Jahren schon aufgeben kann :-p
jo, schon klar, wirkt trotzdem irgendwie fnordy ^_^
Weihnachtsbaum schmücken zu Volbeat und the Subways.
Klingt wirklich hirnrissig, ja!! Vielleicht erklären die aber noch, was sie genau meinen?! Ggf. ja kontrollierte Abgabe!
Auch wir wünschen den Krawallmachern über uns alles Gute zum Geburtstag! Happy Birthday Groovestation. Nachträglich.
will heißen, doch kein so guter deal?
Um Fragen zu stellen, brauche ich keine Twitterwall, sie dient dem Feedback - auch aus dem Netz.
dann schnell unter den tisch und abwarten.
So, bin ab morgen auf der #FrankfurterBuchmesse. Ich bin erst Sonntagabend wieder on. Bis dann^^
Die Nummer 1 auf der Input-liste, und ein feiner Mensch: #ff (besser spät als nie ;-) )
Vielen Dank noch für #ff! Hab's eben erst gesehen :) Einen guten Start in die neue Woche!
Wer will denn #Berlin ficken? Denkt doch an die Hygiene! ;)
Wowi: Berlin soll reich werden & sexy bleiben! - Na, wenn das nicht rosige Aussichten sind.
Is nur so blöd denn Kopf 180° zu drehen :-D
Wenn die Lehrer im Unterricht Zeitung lesen...
uaah.. bin neidisch! Von wem ist die Anlage?
Lass uns irgendwas beiseite legen. Lass uns irgendwohin loslaufen. Lass uns genau jetzt mit unseren Stimmen Party machen.
In meiner Timeline sind alle gestört
Und falls das doch nichts bringt einfach mal #neustarten... LÄUFT!!!
Schreibe das erste mal einen Brief nach Bonn. Die Telekom wird es nicht freuen.
Lieber Körper, es ist wieder MEZ, du brauchst nicht um 5 hellwach zu sein. Vielen Dank.
Habt Spaß heute, ihr Lieben! Wir sehen uns zur Party.
RT mir liegt ein Dokument vor, das den Einsatz eines IMSI-Catchers am 19.2. in Dresden beweist
Er ist es aber und der Sora ist momentan echt faul und hat viel Stress. Ich hoffe du kannst mir verzeihen. ;_;
Vom Hochklettern hätte ich gern ein Photo : Musste mich grade stark zurückhalten, noch mal eben die Laterne hoch zu klettern
und nicht auf Wichtigtuer basiert, egal von welcher Seite sie kommen. Zur zeit ist man zu arogant sich zu einigen
Wie schön, dass mich die tausend Hundekottütchen in meinen Jackentaschen immer wieder daran erinnern, dass ich einen Hund habe :D
Du musst arbeiten. Mach Twitter aus! :)
: legt doch in HH noch ne Schippe #HSDPA nach, is schon wieder so lahm heute
Fernsehtipp! So, 23:35 auf ARD: "Welcome: Grenze der Hoffnung" von Philippe Lioret. Wunderschöner Film; mein Favorit von der Berlinale 2009!
Henri Nannen Preis: Jetzt offiziell - sechs neue Juroren! Gleich mehr!
So Bayern gewinnt, Dortmund verliert und der Tag morgen im Büro ist gerettet :-)
darf ich jetzt hope solo trösten? :)
Willkommen in der Twitterwelt. :)
Frage mich ob #Bachmann oder #Palin die besseren Chance gegen #Obama hat. Kann mir nicht virstellen, dass #Romney es packt...
Dann mal den Feierabend ordentlich begehen und zur Feier der Stunde nen leckeren Döner essen. Hab ich nachher dann wieder Platz im
Denken Sie bitte an meine Titten.
"Herr Zink, Sie reden verständlicher als der Anwalt bei meiner ersten Scheidung."
Die EU hat immer lustige Ideen. Das Problem ist nur, diese sind schlimmer als meine im Suff.
Ist momentan auch noch der stärkste Hinderungsgrund für mich.
Also dazu, fällt selbst mir nichts mehr ein.
froh-shop?
Die Limited Edition von MAC wird am Montag, 11.Juli 2011 im Laufe des Vormittags im Breuninger E-Shop Online gehen.
Ein dickes Kind mit Superman-Shirt in der S21.
Solange man sich nicht vorstellen will, einen 5m langen Kandier in den Keller zu bugsieren, braucht man ihn auch nicht.
#Rosenstolz grad bei #Bambi. Sehn tu ich sie nicht, aber man hört sie bis in Küche 2. =D
Akku-Ladestand vorm Software-Update: 63%. Danach: 30%. Ja Kinder, MUSS das denn sein?!
Heute geht's nach München, u.a. Besuch bei unserem Neumitglied Morgen Vorstandssitzung im Hause McDonald's.
Tipp: Edelstahl. Funktioniert gut. Entweder die Hände am Edelstahlwaschbecken reiben oder es gibt auch "Edelstahl-Seifen".
Zwei Drittel der Prüfungszeit ist geschafft! Das Ende ist in Reichweite ;-)
Erste Workshop-Phase ist gestartet. In 16 Workshops wird Politik von morgen erarbeitet.
Puh - gestern gerade nochmal so geschafft... aber ich weiß nicht, wie's heute Abend aussieht. Drück mir die Daumen! ;)
2 mal zur Bank und dann gleich zum Zug
Oder der neue riesen Bauhaus an der Stresemannstr?
Tip des Tages: Nürnberger Rostbratwürstchen mit Bratkartoffeln, Spiegelei und Senf. Dazu Suppe oder Salat. 7,50 €
So bin weg! Gute n8
Hört bitte auf eure Weihnachtsbaumgeschichten auf Twitter zu posten. Familiäres gehört nicht ins Internet. Danke.
aber Glee bald wieder :O noch 2 folgen und dann is da wieder pause :(
Herrschaften. Heute wollen wir die blauen Däumchen mal noch ins Violette drücken. Morgen sindse möglicherweise erlöst.
Jetzt spielt die Gesundheit nicht mehr mit. Meine Berichterstattung endet hier. Hoffe ich konnte sinnvolle Infos abliefern.
dann muss Marten mal n Foto machen ^^
Schaut doch einfach mal auf meinen Youtube Account! www.youtube.de/alltagsgedoens
Wahrscheinlich war ich da scho weg ... xD
Gegen wen spielen die #49ers?
Der Countdown läuft! Gutes Neues Jahr an alle Theaterhaus Freunde! #PROSTNEUJAHR!
Mal seit langem wieder deutsches TV. Hat sich wirklich was getan, ist noch schlimmer geworden.
Und Du bist dabei?!!!
nix mit telen was ;D
RT : Zum heutigen Welt-Toiletten-Tag werde ich später eine Messe abhalten!
Gute alte Zeit :-)
Montag bestellt, heute bereits da - ich staune immer wieder über Amazon. Läuft alles wie geschmiert, selbst in der Weihn.zeit. Toll :-)
Ich liebe
Ich (Jasmin) zwitscher nun gemeinsam mit Lars über diesen Kanal u freue mich auf spannende Tweets, Retweets & #News aus der
Aß gerade einen halben Keks. Wegen
Habe nur Montagsquägeleien auf Lager.
Das einzige was an euch Übergangsjackenfetischisten elitär ist, sind eure Weihnachtsgeschenke an MICH! Damit das ein für alle mal klar ist!!
. Da grüßen wir aus dem LehmbruckMuseum herzlich zurück!
An-jeden-Scheiss-gate-dranhängen-um-Drama-auszudrücken-Gate. /via Der Mann bringts auf den Punkt!
Q: Wann werden die Applikationen unterstütz die nicht nur intern, sondern auch per iframe entwicklet werden? A: Wir arbeiten dran ...
wenn ich das manchmal hier so lese was manche schreiben wünschte ich mir ich hätte auch so viel kohle und erfolg!
Und nun akzeptieren Sie bitte, dass ich kein Interesse an einer weiteren Konversation mit Ihnen und Ihrem Intellekt habe.
Finde #TheVerge klasse. Muss in den Reeder, genauso wie Hab ich noch nicht gemacht.
@ #SEO Stammtisch in #Stuttgart - gute Stimmung
Der #SVWW gastiert heute in Sandhausen. Hatte schon wieder keinen Bock, einen Vorbericht zu schreiben, deshalb nur soviel: wird sauschwer.
Bin auf #Wohnungssuche in #Göttingen, viele kleine Kinder ist wichtig. Ansonsten gern WG
so sieht mein Plan jetzt auch aus.. Sind ja nur noch 40 Minuten ;-)
0 DM war früher immer mein Kontostand.
10 Groschen waren eine Deutsche Mark. Das war viel Geld damals. Und heute noch viel mehr.
Ich hab heut sogar gebügelt... Werde echt noch zur Hausfrau... Erstmal Eis essen :)
Knabbere gerade rohes Gemüse und werde gleich an blutigem Durchfall sterben.
Heute sind wir alle Dortmund-Fans.
Übrigens: Ihr / Dein Vorschlag / Nominee wurde berücksichtigt.
Verliebt in Warnemünde. Und die Stadt ist auch ganz nett.
RT : Was ist das für eine #Welt in der #Spannung ist, ob es rüstige #Rentner in 1:40 schaffen Schweinefilet rosé zu braten?
Ich möchte mir ein guter Freund sein, in guten, ebenso wie in beschissenen Tagen.
Genauso lang wie ihre falschen Töne. Unendlich. RT : WIE LANG IST DER IHR KLEID !? O.o
Beim Ergebnis der #Piraten in #Berlin frage ich als Quasi-Nerd ;-) nach der Ernsthaftigkeit eines Teils der Wähler. Kann mir jemand helfen?
Keine Frage, ich auch.
vielen Dank :)))
aber wenn du irgendwie an höhere mächte glaubst, dann hör lieber nicht hin :-) der typ ist echt gruselig
snakebites! okay, dankeschön für die beschreibung.. ich hab trotzdem mordsangst O;
das kommt ja erst in ein paar tagen auf den markt ;)
Seit heute früh geöffnet: die #TuningWorldBodensee. Bis Sonntag lautet das Motto: "Ansehen, anfassen, ausprobieren!" Viel Spaß.
Kackfolie :D Wir haben die tonnenweise ;) Wenn Du ne rote LP hast - sei froh! Die ist bei uns aus!
oki, dann will ich aber mal nach Hongkong :)
Noch ne gute Stunde bis zum Abflug. Melde mich dann morgen nach 13,5 Stunden Flug wieder, wenn ich in Buenos Aires gelandet bin. Habt's gut!
Dirk kocht vor Wut!
wir werden bis mai für euch zu berufsaktivist_innen - das wissen wir spätestens seit dem orgatreffen fürs #widerstandscamp. be there.
Mit Ilayda kann man echt gut lästern xD
Ich muss dir da widersprechen, wenn Microsoft stirbt, kann Apple sich alles erlauben. Wär gar nicht gut.
Das "Radio Berlin-Wetter" ist übrigens genauso schlecht, wie das andere auch.
Facebook-Massenpartys werden abgeschafft. Schlechte Nachrichten für Leute die keine Freunde haben. Das war ihre letzte Chance...
Wohl wahr, aber Neuseeland, Norwegen oder Kanada kann ich mir als Retter in der Not einfach nicht vorstellen... ;)
bengels, die angst haben zum pantoffelheld gemacht zu werden, trauen sich in erster linie selbst zu, das zeug dafür zu haben.
Todesursache: "An der Kotze erstickt" Kein schöner Tod.
Warum ging´s?
Doch, doch ... lieg' schon drin!
RT 20 Grad is Zimmertemperatur, nicht Sommer. Nur dass wir das mal geklärt haben...!!!
hier werden fehler noch deutlich gekennzeichnet
Schule aus jetzt ab ins Studio bis um sieben!
56 MRD € Buchungsfehler ? wenn dann richtig falsch, Die Wirtschaftsprüfer von PwC machen keine halben Sachen ....
schirm in regenbogenfarben bei den grünen
Ne ne ne dat Spiel hat Spaß gemacht jetzt gegen Japan
... oder doch lieber ein gutes Omen im Huckebein heute Abend.
Sofern hier Anfragen kommen, können wir auch noch an der P9 vorbei kommen.
Offene Geheimnisse
Wenn ich noch mehr coffeindinger nehme schlafe ich heute gar nicht mehr. Also so aushalten!
"opa city", ich meine die css-eigenschaft
Bagger macht Bäume weg!
Ich glaub es nicht ! Anke Domscheit Berg bringt auch noch das Wort #wishleblowing in die Mobbing Diskussion ein.
na glückwunsch!
ich habs gerade mal weitergeleitet, was ich habe. Denke, es ist einfacher, wenn ich das in einer Stunde vor Ort in Minden kläre ;)
ich fand den so geil :D :* tschuldigung <3
Bis auf das Ende ein guter Tatort, so lässt sich doch ein Sonntag genießen. Und gleich wartet noch "Ich höre"-Milberg von letzter Woche. :)
Gesehen oder aus Facebook geschlussfolgert? :-)
Bin mit Muttern auf der #Wiesn. Sie bekommt von Typen am Nebentisch ne Maß spendiert. Die sind übrigens jünger als ich.
Deutscher Adresshändler mit Impressum spammt mich an. Was für eine Steilvorlage!
Ein Lied noch, dann geh ich raus.
"Skyfall", neuer Bond-Film. Aha. Gähn. Die Daniel Craig-Filme mögen was auch immer sein, Bond-Filme sind es nicht.
dito! RT : Wie war's? Und wann folgt dein Text? Schön, dass du da warst, bin gespannt :)
Was viele nicht wissen: Auch viele junge Menschen sind betroffen.
Unglaublich, was die Leute auf dem #Flohmarkt für einen Ramsch anbieten...und den auch noch verkaufen!
Guten Morgen! Was kann man groß über einen Dienstag sagen? Nach dem Montag der unbeliebteste Tag der Woche oder wie seht ihr das?
autorepariermann müsste man sein ;).
Morgen wird in Leipzig die neue Studie zur hiesigen Kultur- und Kreativwirtschaft vorgestellt. Infos folgen...
Schade. Bei geplanter Fernseh-Diskussion kneift die FDP. Suche nach anderem Gesprächspartner läuft.
Oh man, das Sportforum in LE wird erst von mobilen Blitzern und dann von lasernden Polizisten heimgesucht. Ich merke, es wird Sommer ;)
Ich war schon immer Hillary-Fan. :)
aber ich kann mir gar nicht vorstellen das jan es nicht wird. wenn er ab april nen vertrag mit stage hat & schon bekannt ist das
Alle haben sie tolle Wohnungen zu tollen Preisen in beschissenen Gegenden.
Gauck? Ist das nicht dieser DDR-Bürger mit der ungewöhnlichen Reisefreiheit?
Pfff, das ist #Tatort ! Wo ist die Leiche?!
(Jetzt sind sie wieder bei Beziehungen (Kaputte Beziehungen).)
Langweilig... Schrecklich... =/
Nein, aber heute einige Eintritte
Heute starten wir unsere KIEZ-RALLYE. Mit Arne Platzbeker zu Hot Spots auf der #Reeperbahn. #hamburg Das #Wetter spielt mit.
Wir beeilen uns ;-)
"Aus unternehmerischer Sicht ist ein Start im Zentrum sinnvoll"
ich hab's als Hörbuch
#Golf ist doch kein Sport.. Alte Männer mit Haarausfall schubsen ihren Caddy durchs Gelände..
Pläne für heute: Abwasch und Buch lesen. Ja, mein Leben ist ziemlich bewegt.
Gurken der Großstadt
Aus Solidarität bleib ich auch wach. Gib bitte bescheid, wenn du dich schlafen legst.
Langsam verschiebt sich die Work-Life Balance wieder in die falsche Richtung!
Vielen Dank für deine Besorgnis. Ich krieg' das schon geregelt. :P
Der CDU-Typ, der wegen der Liebe zu einer Minderjährigen weinend zurückgetreten ist, der wurde doch von Bjarne Mädel gespielt, oder?
Guten morgen an alle Freunde der Initiative sinnvolle Beschäftigung! Geniesst den Arbeitstag, die Mittagspause und vor allem den Abend!
Trauriges, Lustiges, Erotisches: Bewegendes. Die neue Ausgabe geht grad zur Druckerei!
lange überlegt hier weiter zu machen.....wenn die Arbeit hier schon mitliest....
du hast deinen Beitrag zwar wieder gelöscht...ich habe dich aber trotzdem nochmal eingeladen
Jetzt gibts auch ein neues Profilbild
Protip. Der Weg zum Herzen einer Frau führt durch ihren Bauch. Beim Kampf also immer das Schwert unter die Rippen stoßen.
Zum stellvertretenden Landesvorsitzenden für Programmatik wurde Sebastian Bergs gewählt.
Ein Glück muss ich in 10min los und sitze hier noch ungeschminkt, im Bademantel und mit nassen Haaren.
Ich suche Gott in der Kirche von Scientology.
ich find nirgends ne mail-adresse?
Hat mal jemand einen Link zu einer brauchbaren Faltanleitung für Aluhüte?
"Geschont werden" müssen wohl eher die Menschen im Iran. Das "radikale Terrorregime" wird vom Iranischen Volk beseitigt
Das hätte nach Höchststrafe ausgesehen und davon hätte sich der Junge nie erholt. Die zweite Halbzeit ist seine Resozialisierung.
Moin, heute Arbeiten und vertreten. Der braucht noch etwas *g*
... ich möchte mit Ihnen über den Workshop sprechen, zu dem Sie sich über FB angemeldet haben ...
Guten Morgen Deutschland !!!
Nein. 'Frau Bu lacht' war auch gut.
#Thessa Geb. Sie bekommt sicher die nä. Jahre kein Taschengeld mehr *schmunzel
Immer diese Diskussionen über Eclipse vs. Netbeans... Und was ist mit den wirklich wichtigen Themen? VIM oder Emacs!?
Ach das macht einen wahnsinnig... Hab ich den Herd jetzt ausgemacht?? Ich glaube schon aber irgendwie... :((
Direkt neben uns?
ich werds gleich mal versuchen, bin aber nicht müde..
was ist dass denn für ein scheiß-unscharfes bild?
Herzlichen Glückwunsch euch beiden :-)
Auf zum Strand nach Rerik!
"Jesus Christoph!! ... Äh Christus!" Hahaha Oma ey, du musst ins Bett. <3
Der Lauftreff heute war wunderbar, fast wie im Urlaub, am 19.03. geht's zum Volkslauf nach Salzkotten, daher muss der Treff ausfallen
Moin zusammen! Wünsche einen wunderschönen Sonntag!!! 
ich bin raus, morgen erster Arbeitstag ;) Viel Spaß und Nächta!
RT : #MMPM Tag drei: Alles wie immer, aber ein paar Regenschauer, die ungefühlt kühlen.
Gott sei Dank wussten sie nicht, dass ich ein Macbook im Rucksack dabei hatte.
RT Wer denkt sich beim erstellen seiner Twitter-Bio auch:
Um 19.30 Uhr findet heute wieder,wie jeden 2. Dienstag im Monat,unser Liberaler Stimmtisch in der Weinstube Kesselstatt statt.Vorbeischauen!
Hallo dass man sich von euren "Produktinformationen" nur per Fax abmelden kann ist eine grobe Unverschämtheit. Viele Grüße.
Die Überschrift steht schon: "Wettervorhersage für die Hölle: Eisig!" ;)
Mir ist schlecht! Das bedeutet, dass mein Magen den nötigen Abhärtungsgrad noch nicht erreicht hat.
Im 2. Teil von Frau #Deltrame Serie (ein Projekt von 3 Bücher) werde ich Euch mehr über diese #Horror #Frau verraten ;-)
Ich nehme an, Claude Junker wollte mit seiner Wortmeldung die Zinsabstaende verringern.
Es ist nicht mehr akzeptabel, das auf Kosten des Steuerzahlers in #Leipzig einige wenige amüsieren und unsere Schulen verrotten!!
Vielleicht könnte man nochmal das "Establishment" bemühen? :)
Who´s coming? I´m excited for you:P
pläne gibts en masse im netz ...
Jetzt im Landesfachausschuss Haushalt im Landtag
Und weiter geht's...
wobei ich viele Selbstständige kenne, die lieber nachts arbeiten, da sie dort ungestörter sind. Bin nachts meist auch produktiver.
Was wird eigentlich blank gezogen? Der Küchentisch? SO GANZ OHNE TISCHDECKE???
Könnten die bitte Siri bei der Hotline einsetzen? "Ich habe sie leider nicht verstanden, bitte wiederholen sie..."
Hab Grad nen Sternschnuppe gesehen. Oder wars doch ein Satellit?
Der Versuch lief gut, aber jetzt steht die Auswertung und somit auch die Fehlerrechnung an. 5 fehlerbehaftete Werte in der akt. Formel. Yay!
Du hast eine DM. .-)
Habe so und so vieltes Webcast-Training auch heute erfolgreich hinter mir. Das wird was!
warum donau nicht als warenweg?
#FDP11 Gerhard Drexler hat auf dem Bundesparteitag in Rostock gepunktet: Die Liberalen wollen auf seine Initiative hin den Soli abschaffen.
Twittern auch ;)
Komische Kostüme gibt's in Mannheim das ganze Jahr, aber wenn die Kerle ihre betrunkenen Frauen heim tragen muss Fasching sein
ersetze das Messer manchmal immer noch durch meinen Daumen. Dauert dann halt nur länger bis die Leute tot sind.
New post: Google Hotpot
Diesen Mittwoch darf wieder geraten werden: Wer sind die größten Schokoladenkonsumenten? Bitte postet Eure Antworten in den Kommentaren.
Ich glaube DBM Energy erst, wenn mir einer mal sagt, was diese Batterie bei 63 kWh Kapazität tatsächlich wiegt.
Dann gutes Gelingen für den MDR und über Zahnweh will ich hier lieber gar nix sagen ;-)
schauen wir mal :-) habe gerade die letzte folge eures podcasts gehört - schöne sendung, hat mir gut gefallen! :-)
Allerdings kann ich es auch genießen, mich lange auf eine Sache zu konzentrieren.
Hessische Grüne sitzen im Twitter-Glashaus, werfen aber weiter Steine. Kein Wort zur Meinungsfreiheit bei Grünen!
RT : goldene regel: fast alles wird besser, wenn man es frittiert oder ein hitlerbärtchen draufmalt.
Nö. Warum sollte sie?
Ich will nicht wissen was nun, oder was noch nicht ist, laß uns nicht, laß uns nicht sicher sein.
kommt Ihr die SchönebergerNordenTransitowner am Sonntag auf dem Großgörschenstrassenfest besuchen ? :-)
ich hab eh nicht geschimpft und gesagt, dass sie gerne bei mir mal nen Akt zeichen dürfen in Kunst ;)
Liebe #Piraten, liebe #SPD, liebe #Grüne, wir sollten uns mal mit der Buchpreisbindung auseinandersetzen.
Trotzdem gutes gelingen und vielleicht schaff ich es morgen nach HD.
es gibt tatsächlich so Agenturen, die den digitalen Nachlass verwalten.
Brownies für Arbeit gebacken bei denen man allein schon beim Rezeptlesen an Herzverfettung und Zucker sterben sollte :D
Ein sonniger #Montag morgen,voller #elan in die neue Woche ;)
Kommt darauf an ob vor oder nach dem Sägen.
Helmut Kohl kann nun wirklich nichts dafür, daß er hier in den #Trends ist.
Die Kombi ist fies.
Mir fällt grad auf, als Wegfutter zur #fbm11 hab ich zwei Bücher aus dem KBV dabei ^^ #Frankfurt ich komme!!!
komm du nur immer ins Licht! ;)
Wieder ein Mittagsdate mit meiner netten Kollegin gehabt. War sehr angenehm.
Sonntagabend: Statt #Tatort - #Angebote schreiben aus der 1. Reihe!
Wenn du weißt, wo du jetzt gern wärst: mach dich auf den Weg.
favorisiert heute alle meine tweets. Danke! :-)
Ich hab einen Avatar im Forum. Dann geht's automatisch.
Danke Danke Danke an und es gibt halt doch noch treue Seelen :)
ja hat lea mir gesagt. Kommst du auch mit? Phoenix hat heute gewonnen :)
Würde gerne in der Pause um 15:30 beim #bcmz mit kaffeetrinken. Passt das?
So mcfit erledigt nun in die Schuhe und die 10km bewältigen... Hach wird das schön :)
Es würde uns freuen, wenn du berichten würdest. (lp)
ich weiß zwar nicht, wer Andreas Hoff ist, aber er hat definitiv Recht... Dir einen abwechslungsreichen Tag!
viel spaß euch beiden :)
Das stimmt. Vielleicht führt die CDU den ja wieder ein..
wundert mich nur, dass 1. überhaupt auf n Spiel so viele abgehen und halt 2. auf ein RPG. PS: Ich lachte laut.
Mein #FF heute: Lokal: international: Musik: Gesundheit: viel Spaß
Immerhin ist mit dem #Bo ja auch quasi #Hamburg beim #XFactor vertreten ;)
wer heute sponten Lust und Zeit hat: im Büro wartet eine Menge Wahlkampfvorbereitung! Einfach vorbei schauen und wer mag: mithelfen :-)
Ach, ich finde daran nichts verwerflich. Man kann doch nicht laufend die Welt diskutieren, mh? :)
zu spät! ;D wobei es echt lecker ausschaut
#BUNDESTAG: Beobachtet man #SCHÄUBLE genau am #BUNDESTAG #PODIUM merkt man wie er #MENSCHEN hasst. Er rächt sich für seine #BEHINDERUNG!!
PS: Oster-Rabatt NICHT bei Bestellungen über Homepage möglich!
Gestern Mubarak. Heute Gottschalk. Wird morgen die Lindenstraße abgesetzt? Vrdmmt - diese Woche ist kaum auszuhalten.
einen roten tisch?
Ich hasse es wenn ich Abends einen Beisteblitz habe, extra das Laptop starte und danch feststelle, dass ich 1/4 vergessen habe... :(
...anscheinend geht bei mir gerade garnix mit Google
Eben. Vielleicht ist es noch nicht ganz so weit. Aber es ist wie mit dem Bundestrojaner: was geht wird auch gemacht.
Der nächste Tagesordnungspunkt wird die Rede des Generalsekretärs Dr. Joachim Stamp sein. Er begründet auch die Leitanträge.
war super netter Kerl
Moin Sir. Wann fahrt Ihr?
HÖRBAR ab 16 Uhr: Rührende Zartheitsstimme, sanft gezupfte Gitarre: Finn aus Hamburg heute LIVE im M94.5-Studio! Einschalten und Genießen!
Von der Infrastruktur her ist Bremen eher ein Krisengebiet.
Hmpf, grad in der Arbeit draugeklickt, zum Glück stand keiner hinter mir... :D
Der linke Monitor im Berliner Fenster ist kaputt. Das ergibt eine textlose, sehr verstörende Diashow. Max Herre - Türschloss - Kicker.
was willst Du mir damit sagen? Ich steh unter Iboprufen 800 und komme nicht drauf :-)
ich sollte lieber mein ipod wegpacken sonst klauen die mir den noch.
Und noch ein spannender Auftrag. Neues #Dokumenten-Management-System für ERFA-Gruppe.
Marc Schulte für den zweiten Bezirksamtsposten in C-W nominiert. 82 zu 34 Stimmen.
Für #Stuttgart21: Hat gerade seine Briefwahlunterlagen nach England geschickt bekommen!
Kannst auch schon früher zu besuch kommen.
ich kann gleich noch vorbeikommen wenns dir passt
Ich habe so selten einmal Zeit zum Träumen und doch so viele Träume.
bock auf fettiges frühstück. gegen alle regeln verstossen heute!
Ich hab echt grad Bock das Maul aufzureißen
have fun and enjoy the best beer in the world ;-)
ich meinte das Gewinnspiel
Yippie! Heute spielen die Roten im Saisonfinale gegen Nürnberg. Wie ist Dein Tipp für das letzte Spiel? :-)
Jones kommt!
Wisst ihr noch, Sommer 2010, der letzte vor der Eiszeit.
Ach, so ein Mist, dass unsere Hauspost nicht auch dich erreicht -redaktionsübergreifend sozusagen. Hihi
Ich dachte mehr an die immer gegebenen subversiv nutzbaren Lücken zwischen algorithmischen Rädern. (Foucault als Hacker?)
bestimmt. ich freu mich.
kommst du heute Abend??
Wenn ich jetzt noch wüsste wo ich genau hin muss wäre das echt hilfreich!
Der Umgangston unglaublich. Wer glaubt,mit unserer Gesellschaft sei alles in Ordnung, sollte mal auf Klassenfahrt m einer Oberschule gehen.
licht ist an aber jemand hat die heizung ausgeschaltet... mutti natur? naja immerhin besser als pflichtdusche für alle
Diese post-privacy-Leute weichen allen ernsthaften Argumenten aus und relativieren immer dann, wenn sie mal konkret werden sollen...
tja #dino so koennt ihr kein spiel gewinnen
So zuhause jetzt schnell noch duschen und dann ins Bett :-)
C wie Guten Morgen!
Oh ja, bremeneins bringt mich mit "Über den Wolken" durch diesen Morgen.
ach wirklich gibt es "normale" Schwule oh gott die sind unter uns.
die ersten haben sich schon gemeldet - Zielgruppen und Follower sind ja durchaus verschieden...
Nudel, Nageln schneiden, jeder Fetisch dabei
das beste am #polizeiruf: dass er grade mal so halb rum ist, da kommt noch viel Schönes, ich bin mir sicher.
Wer Focus auf Facebook ein Like spendiert, hat keine Seele.
Ich habe das Gefühl, dass jemand nicht verstanden hat, worum es geht. Kann auch sein, dass ich das bin... Revolution erstmal abgesagt!
Habe ich erwähnt, dass ich die neue Single von James Morrison mag? Nein? Ich mag die.
Der Tag schon merklich angebrochen/Es ist hübsch und grün und lau/Hier im Süden uns'res Landes/Nehmen's wir nicht so genau
42kisa42: da hilft nur eins: Flucht und zwar ab durch die Mitte :D
Gestern Heligtümer des Todes Pt. 2 im Kino gesehen - Emma Watson war das einzige Highlight.
Irgendwo im Wald: hier ist Harz noch was ganz angenehmes.
ja ich bin noch aktiv ;-) habe auch alle beteiligten Ministerien angeschrieben, aber nicht alle Antworten sofort bekommen.
“: Da wo die Finken twittern.” "wiese am fluss" lässt mich wissen wo - ich leit' die polonaise an später ;) #plastik!
Kann mir jemand ab Freitag abend einen 16mm-Dreikant-Schrankenschlüssel leihen? Mein Vermieter hat die geheime Zufahrt permanent blockiert.
Cafeteria Universitätsstr. 10: Die MensaCard-Aufwerter sind umgezogen-jetzt im Bereich vor der Cafeteria. Darunter neu ein Gastkartenautomat
komm mal lieber am 3.9. nach berlin zu den neuen deutschpoeten! :P
Falls dir noch was einfallen sollte, gerne :)
Ähm, in Koblenz. Du weißt schon: Diese Stadt mit den zwei Flüssen. Da ist heute strahlender Sonnenschein und so.
RT (für Insider) Die einzig wahre Liebe ist sowieso nur die zwischen Turk und J.D.
lol... naja wenn man ständig 6 stunden Zug fährt ist das nicht mehr so toll ^^
Erst hat der EC 50 min. Verspätung und nun kann er den Hbf in Muc nicht anfahren. Bahn fahren nervt heute mal wieder
Auf den Punkt gebracht!
ja, Microsoft, es gibt auch heute noch PCs, die nicht am Internet hängen und auch keinen Browser brauchen. Aus Gründen.
was machstn heute abend? Geht irgendwas?
Im September werden wir nochmal mit Anna Piepiorka aufnehmen. Wir werden dann alle Songs fertig machen, so dass sie gemixt werden können.
#Apples TV ohne Fernbedienung - und Eheschreiereien sind ebenfalls vorprogrammiert ;-)
Haha, ein #Facebook für Arme? Naja, du bist ja auch überall :P
ohh weia...du arme dann aber schnell....huschhhh..wünsche dir eine gute nacht und schöne träume :-)
leider nicht meiner :-(
Leute, die mir am Telefon ihre Mailadresse buchstabieren und anfangen mit "Alles kleingeschrieben:"...
Erkennen, dass wir in Deutschland im Vergleich zu anderen Ländern die Freiheiten und Vorraussetzungen haben, etwas großes aus uns zu machen.
Fressanfall mit #Schokobrötchen - wie steht denn Hüftgold momentan an der Börse?
Wann gehts morgen früh raus?
leider ohne die
Für ein schönes Spiel oder für einen Laden in Köln?
Wer ist eigentlich die ARD-Expertin?!? #USA vs.
Müde, miese Laune, alles doof... Was will man mehr?! Grml!
Habe meine Grafikkarte anscheinend erfolgreich übertaktet.
und das bei einem Montagsspiel :-) (mir auch, war immer so ein schöner Anlaufpunkt, der Hool)
danke! Oktober klingt gut, da ist noch nix :D Bin als Kerridis bei ravelry angemeldet
Morgen ;) sollten noch Brötchen von der Saxe Verteilung übrig sein, die kann Bernd uns einfach rüberbringen ;)
ich brauch auch so einen hebel, für mein gehalt. kann auch ein kleiner sein, mein gehalt ist ja auch klein
#annewill war nicht berauschend und die leistung aller diskutanten ziemlich mäßig
im Sinne für die Gesundheit der Menschen, die Sie und uns aufsuchen. Wer an einer Zusammenarbeit interessiert ist und sich dafür öffnet:
man du arme, wenn ich könnte würde ich dir jetzt ein warmes Bad einlassen. Aber mit Gefühl und viel love. ;-)
Da kommentiert man eine Zeitungsartikel "nicht wohlwollend" und schon taucht man bei paper.li mit dem Original ohne eig. Anmerkungen auf :-(
Wer kennt Freelance Facebook Programmierer?
Laktose-Intoleranz ist sowas von sch***e... Ich hab's heute mit Metaphern... :D
hatte zu Glück noch Auflauf von gestern. =)
Abend geht hier zu Ende. Gute Nacht aus Sellin.
wo ist das?
Bei uns in der Nähe hat fett ein Blitz eingeschlagen!
Lieben Dank! Sage ebenfalls willkommen :)
Liebe Gisela Elaine, liebe Charlene Esmée, lieber Lennox-Damian, ihr armen Wesen. (Wenn mir langweilig ist, sehe ich mir Babygalerien an.)
gott habe ich / dreckig geschlafen....
Was zur Hölle ist eigentlich das Problem mit einer größeren Location (ICC)?
Wurdest Du heute schon gelobt! Nein? Du bist so großartig!
Und da sind wir wieder! In alter und neuer Frische! Danke für Eure Geduld! :)
Warum will man das? ;)
Wohnung gemietet, iPad bestellt. Guter Tag.
Kritiker-Runde im Soundcheck bei urteilt über neues Album von #KateBush: "Hit, Hit, Hit, Hit."
jedenfalls nicht in der uni, obwohl ich 4 stunden frei hab :/ brauche einen laptop..
Welcome on board, Daniela und Nina! #Azubis am Start.
Yepp, letzte Pause ist spät, Marathon ist trotzdem "pünktlich" um 01:15 Uhr zu Ende, danach "nur" noch Chor der Engel...
Verdammt, sehe grad, das dies der 2002te Tweet ist. Ist zwar komplett wumpe, aber ich wollte es wenigstens gesagt haben.
ich fahr auch direkt weiter nach galway ;)
ach du Ärmster, musstest doch wieder heim? :(
ich danke euch!
dieses kümmernis ist es nicht wert, sich zu grämen.
Heute macht man doch nur noch Abi um bei RTL 2 HINTER dem Mikrophon zu stehen.
Neue frisur gefunden, am Samstag gehts zum Frisör
Das erste Album von den apokalyptischen Reitern "Allegro Barbaro" ist nicht so mein Fall,vielleicht muss ich es noch 2, 3 mal hören.
Der schönste Satz des Sommerabends: "Die FDP ist in den Umfragen nahezu pulverisiert" (rp-online). Bitte noch mehr warme Luft, Herr Rösler!
Jemand nutzt meinen Account um Nachrichten zu verschicken. Was kann ich tun?
Ein Kaffee wie eine Panzersperre im Krieg gegen den Herzinfarkt.
Erschreckende Zahl: 40,1% der Deutschen sind an Wissenschaft oder Forschung gar nicht interessiert. (Aus Brand Eins: Welt in Zahlen)
Wie funktionieren denn die Invites? Einfach Mail-Adressen in die Kreise einfügen scheint nicht zu funktionieren... :-(
Die Führer kommen, die Führer gehen. Nur das deutsche Volk bleibt doof. (Gerhard Gundermann)
: Hast Du mal gefragt? Für mich sind da auch einige Punkte unklar, müsste aber leicht zu beantworten sein.
Mal wieder schönstes Herbstwetter hier oben im Norden :-)
Der erste Aktionstag geht für #meinc zu Ende. Im Web darf natürlich fleißig weiter getzwitschert werden. Offline wieder in ca. einem Monat.
RT : Wer nix wird, wird Wirt. "Zum Guttenberg", gutbürgerliche Küche. Spezialität: Falscher Hase. (via )
5! aber es sind alle so dunkel, dabei ist das outfit auf dem prüfungsbild doch weiß.
noch bei der Arbeit für unsere Brüsselfahrt und die Anne Frank-Ausstellung
Es ist schon bedenklich, wenn Entwickler nicht mehr ohne #IDE klarkommen.
so und nu geh ich mal räucherzeugs besorgen... ab morgen qualmt wieder der garten...
Ich mache ab sofort aus meinem Leben ein Geheimnis
Sich morgens schon die Herzschmerzlieder anzuhören. Keine gute Idee.
Der Tag war lang genug, gute Nacht Welt!
Da lohnt es sich doch mal an der #UniPotsdam zu studieren! Morgen keine Uni, weil in #Brandenburg Feiertag ist! Arme Berliner Studierende :)
Und Facebook ist Informationsaustausch und Spam. ;)
Oh, na DAS nenne ich mal einen Virus. Scheiss Tittenseiten!!!
Die Jahreszeiten werden wieder umgeschrieben: Frühling, Arschloch, Held, Winter.
vielen dank! gerade gesehen, dass wir jetzt auch zu den speziellen orten in köln gehören. klasse.
.. da hat doch der Programmierer den Baum wieder im Wald versteckt…
- und dir wünsche ich eine besonders erholsame Sommerpause... bis bald hoffentlich wieder!
simpsons nach der 23ten staffel aus? naja ma gucken...
Ich empfehle in den Kategorien
feierabend, wie das duftet.....lalalalala......bier :P
guten Morgen Nicole :-)und bist Du gut in die neue woche gestartet?das woe war mal wieder viel zu kurz:-) schöne Woche Gruesse
Locker Reporter von ESPN auf der Süd :-)
Hase, du weißt gar nicht wie unnormal glücklich du mich machst. Ich zieh mich jetzt an und komm in ca. zwei stunden.
Alter Schwede, #AnneWill, dafür haben wir Politiker! Woher soll denn der Kerl von der Straße die Folgen der Griechenlandrettung kennen?
Ich habe gerade die Pomodoro 'Wäsche waschen' begonnen
Zeigt auch gerne jemanden anderes, aus dem Haus nebenan. Juristen wollen auch leben.
Ne, normal halt. Im Beta-Stadium kommen ~100Mb Updates pro Tag.
Schreibtisch und Internet installiert. Es kann losgehen...
Guido ist ja jetzt Minister und hat nicht mehr jeden Abend Zeit.
Und manchmal sind gefühle das schönste was es gibt..
Muß man nicht, sollte aber kein Tabu sein. Und zwar in keiner Richtung. Buddhisten werden auch veräppelt u drehen nicht durch..
21 uhr an der neuen bibliothek. wartet einfach davor, spätestens 21:10 uhr komme ich raus. :*
: Gern gelesen, gern #RT, gern #FF. Wünsche ebenfalls ein sonniges #Töpfermarktwochenende in #Wittenberg!
jippee #yoruFukurou kann endlich mehrere Accounts verwalten. Damit ist Twitter auf dem Mac gerade gestorben
warum liebe ich euer Magazin, wenn ich den Durschnittsleser doch so verabscheue?
Ist unterschiedlich, aber länger sollte es eigentlich nicht dauern.
Mh, dank die ersten Kirschen diesen Sommer...
als würden zwei Schwule es schaffen mehrere Tage in getrennten Betten zu schlafen! #RTL s Märchenstunde heißt wohl #BauerSuchtFrau 😁
die Kategorien sind von Beraterhanseln gemacht um unter Agenturen Aufmerksamkeit zu verteilen.Rest:liebloses Alibi
uh ja! Ich steh total auf den kleinen Schmetterling!
die wildschweine kennen sie alle
Wenn es dann noch stimmt, dass der Richter die Beratung des LfD selbst angefordert hatte, ist das im Leben keine Notwehrlage.
na gut denn zumindest "ICH" ;-)
AUSWÄRTSSIEG!!!! Schwarz-Weiß-Grün bis in den Tod!!!
Mit meiner Freundin und nem Kollegen und seiner Freundin :D
Smartphones sind die ersten echten PCs
Versuche eine neue Kolonie zu bilden in einem Milchglas, von vor 3 Tagen. Will nochmal neu anfangen.
Renaissance: Mit dem Fisch in der Hand - Handelsblatt
scheiße...ich schätze daran wird der plan scheitern
Ihr steckt gerne Sachen in Schubladen oder? Sehr ordentlich, sehr ordentlich...
Krank und so.. - Bei Dir?
Der neue Google Reader glänzt durch seine satten Farben. Insbesondere der kaum sichtbare "Abonnieren" Button ist dezent angebracht. Bravo!
OH in Karlsruhe: Wer den Tod nicht scheut, der wohnt in Oberreuth.
Bekommt gerade neue Inspiration duch "This is It - Movie" :) Micheal Jackson ist, war und wird immer der beste sein :)
Haha. Wie geil ist das denn?
Lem habe ich immer gern gelesen, auch Utopia?, wenn ja, habe ich Interesse
text intern wünscht allen Followern ein sonniges, langes Wochenende. Wir sind Dienstag mit aktuellen Branchennews zurück.
nee nee lass mal! Bis jetzt habe ich immer alleine ganz gute Ideen gehabt. Ohne jegliche Hilfe von auswärts! ;)
Dito! Er veredelt mir jeden Tag, an dem ich etwas von ihm höre!
Man hat den Eindruck, er bräuchte selbst für diesen Raum kein Mikro
oder ist das auch für andere? Habe davon noch nie etwas gehört. xD
freut sich, dass der Ralf-Dahrendorf-Preis für #Lokaljournalismus an Jörg Laskowski von der #SaarbrückerZeitung geht.
Ich kann dumme Menschen sehen!
Bereits 4 Jahre alt, trotzdem ein tolles Zitat der Bahlsen-Sprecherin Wolff: "Neue Mitarbeiter nehmen im Schnitt drei Kilo zu" ^^
immer so viel Film zwischen der Werbung ;)
LOL Hauptsache die Tür von meinen Appartment war die ganze Nacht offen..
diese story ist ja .... mh, da fehlen mir die worte!
War heute bei Rene Pascal in der Drehscheibe in #Essen #Rüttenscheid. Was es nicht alles im #Ruhrgebiet gibt ;-)
Ein Großteil der 7 Milliarden scheint gerade in Berlin zu sein
Alert : Eine abgespeicherte Suche die eine Notification schickt wenn es neue Suchergebnisse gibt. Kann #xing das schon ?
Und los.
Frau Dr. Hilberath präsentiert das Buch "Der Hase mit den Bernsteinaugen" von Edmund de Waal.
stehe manchmal kurz davor. ;-)
Nachdem der Einkaufsbummel wenig erfolgreich war, hab ich jetzt zumindest genug Rotwein und Red Bull um mich darüber hinwegzutrösten. :D
Guten Morgen gleich beginnt die Reisen und Caravan. Endlich ist Thüringen dort richtig präsent. Denn wo ist es schöner? :-)
Ich persönlich würde Tweets mit Links zu längeren Beschreibungen bevorzugen.
Wir wurden schon des Öfteren nach den Unterschieden der Energieausweise gefragt. Klicken Sie einfach mal drauf. www.lbsi-energieausweis.de
Es gibt was zu feiern: Gestern wurde Michi endlich 18 und heute auch gleich schon der Sebastian! Hoch die Tassen!
Guten Morgen! Heute geht die Arbeit bestimmt viel leichter von der Hand: Endlich wieder SONNENSCHEIN!
Das muss an dem Abschied vom gelegen haben ;-)
Ernsthaft? Gut, dass ich vorhin zu Penny bin. :D
WTF? "Dein Konto steht derzeit aufgrund von Wartungsarbeiten nicht zur Verfügung."
Dating-Tipp: Wer Bionade trinkt, schluckt alles.
Das Grauen kehrt zurück. Gerade erste Maientage-Vorbereitungen in der #Hasenheide erspäht.
Intel 320 series läuft ssssddd - wieder Wind. mac mini mit neuer Kraft im Einsatz.
danke für den schönen Abendspaziergang über die Festung und die kalte Pizza :-)
Wenn ich Morgengymnastik mache, höre ich, wie die Außerirdischen mich auslachen.
Auch ein Herzliches Willkommen von uns :)
Gibt es denn so was - Gladys muss ins Duell - sie ist doch eine der besten
Werbung für eine billige Abzockreise in die Türkei, versendet mit der elde?! Das geht jetzt aber wirklich zu weit!
Das versteht die Dozentin aber nicht :S Naja... VL war eh nen Witz (und natürlich Pflicht), habs aber zum Glück nimmer. :D
Sitz in meiner Stammlokalität 15 Meter von meinem Freund entfernt, darf aber nicht mit dem reden, weil er Schmutz dabei hat. SCHMUTZ
Das macht es jetzt nicht viel besser :/
aber erst mal beim nachbarn klingeln und um ne scheibe salami knobeln jetzt.
Spinne von der gefühlten Größe einer Vogelspinne im Bad. Musste mit Brille duschen, um gucken zu können ob dieses Arschvieh mich angreift.
Wer über 45 ist und sich urteilsfrei mit allen Menschen unterhalten hat, wusste seit 1980, dass der Verfassungsschutz rechtsradikal ist.
S-Bahn-Verkehr in Hamburg wurde mal wieder lahm gelegt. Super.
die Logik der Exfreunde!
Sollte die Macht mit meinem Wecker und der Deutschen Bahn sind, werde ich morgen beim #cch11 sein und vermutlich sogar pünktlich
Ein guter Tag beginnt so: langsam wach werden und feststellen, dass ich mir die verschissene Frisur nur im Traum habe schneiden lassen.
Wäre ich in der FDP, würde ich vor Scham austreten
Ich schlafe hier gleich ein.n
Viel Spaß morgen, würde ja auch gerne, aber Familienrat ist krank und muß gepflegt werden ;-)
50 Cent
Der offizielle Hashtag für das heute stattfindende "Beach, Chill & Grill" lautet
Witzige Werbung! :)
An dieser Stelle mal ein liebes Dankeschön an alle die der "Besten Mode Finden" folgen.
Habe mich, dank , jetzt doch dazu verleiten lassen Wunderlist auszuprobieren. Ist tatsächlich ganz schick...
ist gespannt was um 21 Uhr in Ägypten passiert
oh jaa o0 vor allem weil sie nicht nur auf die Straße geguckt hat sondern auch in die Fenster :x
(Ich weiss schon, warum ich sonst immer nur so drögen Triphop höre.)
danke Euch
Im dynamo Festival wird das Special "1 minute bewegt Tanz in Schulen" als Video-Installation gezeigt. 13./ 14. Juli, Alte Feuerwache. Kommt!
Facebook-Feature "umgehende Personalisierung" automatisch aktiv - zum Schutz der persönlichen Daten kann Deaktivierung sinnvoll sein
Boah hier bohrt jemand. Das nervt.
Die erste Hälfte. Wo O'Laughlin Grace die Kette schenkt. Das war zu durchsichtig ;-)
Du hast BTW noch mein Canon Kabel in deiner Wohnung :O
Eben drum! Obwohl … eher Holger Biege ;)
Wie ich das alles hasse..
wünscht allen einen wunderschönen Sonntag ....
Zwei Dinge, die ich schon immre wissen wollte: 1. Wie lautet der Name eures Haustieres & 2. Wie lautet der Mädchenname eurer Mutter?
Wenn ich groß bin, gibts jeden Tag Sushi.
Lustiges Völkchen hier...
Mein toller Plan droht an Punkt 1 der Liste zu scheitern :-p
wieso weiß ich nichts vom monatstreffen? D:
Die Suche nach den perfekten schwarzen #Schuhen ist auf Ende #März in #München vertagt.
Stehen vor der Feuerwehr am Berliner Tor und sind bereit.Werft uns einen netten Gruß entgegen und wir schleudern euch Melodien ins Gesicht!
#Arbeit #Arbeit auf zu einen schönen und erfolgreichen
Bedenke, da Mutti den ganzen Tag kocht, wäscht, bügelt und putzt, würde ein iPad hinderlich sein. Hören geht gerade noch so. ;-)
Pro-Tipp: Einfach mal mit dem 26"-Breitreifen-Fully-MTB die Strecke fahren, die fürs Crossbike/Rennrad gedacht ist.
Ich KANN nicht mehr! Ist ihr Nickname doch tatsächlich UEINPROBE!! XDDDD
Großauftrag für professionelle Rackjobber zu vergeben. Ist jemand interessiert?
super idee. Hab noch 'nen Hub daheim rumfliegen, der lässt sich super dafür verwenden! :)
frühstücken mit frau von nem mann
er würde wahrscheinlich nur einen Wärter erschießen
ChillSonntag. Trotz Regen beste Laune. :)
Wie kann man auf solch eine DM nicht antworten?!
hab ich doch gesagt! ;)
Ticket für schnell gesichert.
Ich schreibs jetzt ein letztes Mal & wenn dann nichts passiert, dann wird es halt was anderes. Ich kanns dann auch nicht mehr ändern!
Schleppt sich der Protagonist grad nach Hause oder ist das nur ein böser Opiumtraum?
Mindestens. Gute Reise!
Manuel Neuer bei Wer Wird Millionär angeifern! Dir gehts super? Prima! (: morgen ist ja auch schon Wochenende! <3 Endlich!
Schade eigentlich ich mochte das GZSZ Magazin. Wahr nur ein bisschen teuer.
Da hab ich auch gleich an dich gedacht, als ich das eben gesehen habe ;-)
Stimmt. Aber kombiniert mit der Fähigkeit kurz vorher völlig bierernst technische Probleme zu erläutern. :-)
der tag und meine geduld neigen sich dem wohlverdienten ende entgegen...
Unkraut vergeht nicht, wa? :P Was macht denn das Leben?
Da steht einer mit Motorsäge im Geäst auf der LKW-Ladefläche und säbelt vor sich hin. Mein Meister hätte mir was erzählt ...
Feierabend! \o/ Noch ein wenig entspannen und dann schlafen. Morgen letzter Arbeitstag vorm Urlaub - Juhuuu!
Die Diskussion beim Tocqueville-Seminar konzentriert sich - natürlich - auf das Thema
Katze sitzt seit einer halben Stunde vor der Wohnungstür und will raus.
hat er sich was gebrochen?
übrigens... ja, auch ich bin gegen "sweet caroline" auf dem #Tivoli... mist jetzt hab ich wieder diesen Ohrwurm danke :D
#Kindergärten und #Schulen – sammeln Sie für uns leere #Druckerpatronen, wir kaufen sie Ihnen ab
So, noch schnell den Rasen gemäht, bevor es regnet :)
Hast du gut gemacht. Danke, dass du mein Leben zerstört hast. Immer wieder gerne
Rot für France
Seitdem die #ARD das "polit. Schwergewicht" Günther Jauch an Bord hat, denken sie wohl auch genügend für den Bildungsauftrag getan zu haben.
Hatte heute großartige SuS in meiner Hospi zu dem Thema Fixierung "Freiheit vs Sicherheit" und jetzt den Abend genießen
Wieso vergibt MTV eigentlich noch Preise für Musik-Videos? Sie zeigen doch gar keine mehr.
Also im Ruhrjebiet isst sonnig.
das hat mich jetzt ganz schockiert, mit der köster #sterntv, wusst ich gar nicht!
Mist! Daran hab' ich natürlich nicht gedacht! ;-)
« "Der #Papst kommt heute in den #Bundestag, um der #FDP die letzte Ölung zu geben." Made my day !»
Heute vor 133 Jahren wird der älteste deutsche Rasensportverein gegründet: Der Deutsche Fußball-Verein Hannover. Ein Rugby-Verein.
Alter ich hab Fussball verpennt :((
Es wird Frühling, die ersten Nachbarn waschen schon wieder ihre Autos im Vorgarten.
Danke. Versuche es mal zu entdecken.
das kenn ich. Ich finde es ne Frechheit. Fucking Apple. Hätte nie gedacht, dass ich das je schreiben würde.
Irgendwie muss ich lachen ... Die haben echt ALLES falsch gemacht ...
Living Pop-Art
Minecraft auf dem iPhone? Frickeliger geht's wohl nicht mehr Oô Ich bleib bei der Version auf dem Mac.
(dg) heute mal wieder bei der mitfahrzentrale zufällig wen getroffen, der yasmine tourist kennt und schätzt. kleine, schöne welt!
so heute beginnt das studium. mal sehen was die #O-Woche so bringt
Diese fetten Clips befördern euch auf direktem Weg in den Orbit! Kommt uns doch mal besuchen www.youtube.com/dierakede
Mit jedem Fav rutscht meine Termoleggins ein bisschen höher.
Es ist 4:30 Uhr. Genug umher gefrühlingt. Jetzt können wir ja noch C machen.
Euch viel Spaß heute:-)
es geht um
fotos im internet zu speichern schien allen eine gute sache – bis eines tages der berliner fernsehturm kirschblüten trieb.
Neben der Juryentscheidung zählt auch die Lautstärke des Applauses beim
“: Fragen wie:''Du kommst mir bekannt vor, von wo kenne ich dich?''beantworte ich gerne mit:''Nun, guckst du gerne Pornos?''” :-)
Wenn die Verlage keine DPA sondern eigene Inhalte hätten bräuchten sie auch keine Angst vor der "Tagesschau-App" zu haben
#Düsseldorf hat als erste Landeshauptstadt ein #LTE Netz.
War heute wieder die "Wir in Hohenschönhausen" im Wahlkreis verteilen. Es hat Spaß gemacht ;)
Schweizer Absinthschokolade ist genial :-D
Fahrlässige Tötung: Michael Jacksons Leibarzt von Jury in L.A. schuldig gesprochen worden. Conrad Murray drohen vier Jahre Gefängnis.
9 uhr meetings sind eindeutig zu frueh
Jetzt funktionieren die ortsbasierten Erinnerungen endlich bei mir.
Bin dann nicht mehr in den Staaten/Kanada.
"Oh Gott" in #twitter übersetzt #*omg* oder
warum kommen hier post der letzten Tage wieder?
Wenn der Büronachbar die einzige Kaffeemaschine und zugleich einen Klienten im Raum hat, ist das irgendwie ungünstig.
ohne diesen tag wäre heut net mein mann ;) #ost #west #liebe ;)
ich würd dir ja gerne helfen, aber ich muss jetzt aufs sommerfest -.-
ja macht euch mal lustig!!!! ABER DIE HAT WENIGSTENS SEX!!!!!!!!
Müde bin ich, geh zur Ruh...mache meinen PFK-Kram zu..puuh...;-)
So jetzt Penne ich bin auch schon müde.Jute nächtle
Hände links und rechts an den Kopf, so tun als würde man sich den Nacken "einrenken" und dabei auf eine rohe Nudel beißen!
Kleine Auffrischung für unseren Twitter-Kanal... :-)
Lindau ist hinter mir und das Wetter ist Klasse
Das wird supi :-) RT : Ich freue mich auf #lt11 in bitburg!
Mit seinen bohrenden Fragen traf mein Zahnarzt genau den Nerv.
Im biergarten ist es doch am schönsten.
geht der android market auf deinem galaxy? oder ist man da auf samsung festgelegt?
Auer als Torwart. Passt
Anatole France: Hunger und Liebe sind die Triebkräfte aller menschlichen Handlungen.
Viel Erfolg bei der Neubesetzung der vakanten Stellen!
Flying Zäpfchen
während der Kneipentour festgestellt, dass die GJ Trier-Saarburg in der Titanic ist
Habe ich für euch gemacht
Diese riesigen Sitzplätze in der Db sind unglaublich bequem auch wenn man über 100 Kilo wiegt wird man kaum eingequetscht Klasse
#NothingSuitsMeLikeASuit - immer wieder super! Jetzt !
"Plakate hatten wir genug draußen" ;))
: Kein Problem, wenn man im Titel den Beinamen "Der Prächtige" führt.
No. X31: Spirituelle Rituale aus Bali, detailliert dokumentiert in dem Handbuch: “Bali – Sekala & Niskala”, in englischer Sprache
Internet is back in town.
nach Wochen wieder Auto gefahren und halb tot geschwitzt :/ ich will endlich meinen 22 Jahre alten Golf haben!!
Ich hab dich gesehen, aber das warst du nicht.
Wäre schön. .. RT Feierabend :) noch morgen arbeiten und dann Wochenende :)))
Irgendwie putzig, dass manche Briefe mit Mails verwechseln...
Endlich!! :) Ich habe eine Arbeit!!! :D JUHUUUUUU!!!! :D Hell Yeah!! :) Ich kann in Berlin bleiben!!! :D
“: Konnte erfolgreich nur 2 Sätze mit meiner Mutter wechseln: "guten morgen" und "tschüss"” also ich rede garnicht erst.
FREIER EINTRITT bis 24:00 Uhr - HEUTE.
Ob das noch aktuell ist: "#Guttenberg (CSU) ist bei der diesjährigen Doktorandenehrung der Universität Bayreuth als Festredner vorgesehen."
Neenee. Aber als ich beim Kreideholen Milch mitbrachte, das war 2001. Sie können mir hier ja keine Stand-by-Bestellung geben.
nix Gollum! :P das ist nen Axolotl...eine Molchart die ewig im Larvenstadium bleibt ;)
daran mangelts auch nciht, mehr an der Zeit...
. Aber auf jedenfall. Das iPad 2 ist ja so toll, da geht für die dummen unter uns nicht mal bild.de
aber doch nicht in weiß ?
macht der auch gerade Karriere bei gameone?
Schnell weg aus Hamburg! Man sieht nur noch Leute in Trikots
Eine schöne Definition von Liebe ist: Alles zu unternehmen,damit der/die Partner/in in diesem Leben sein/ihr volles Potential erreichen kann
Wobei ich jederzeit wieder das N8 wählen würde. Wie sieht es amit dem Nokia Lumia 710 / Lumia 800 aus?
So #JennifersBody gesehen. Fazit: War gar nicht mal so gut.
RT Einmal im #Startrek-Kostüm durch die Innenstadt laufen und verzweifelt "Computer, Simulation beenden" rufen...
Er sagt: "Stockfisch und Pökelfleisch" Mein Kopf macht daraus: "Thunfisch in der Tube" ... Gibts eigentlich einen Hirn-TÜV?
dann freu ich mich 👍
>ein zweitbuch ist schon sehr dekadent und drückt den hang zur offenen selbstdarstellung aus, aber ein 3. ist schon heavy
Das stimmt schon, : Dank des Plakates weiß ich erst, dass es MV überhaupt eine CDU gibt ;-)
Oh. Meinst du wirklich? Ich glaube eher, der wollte mal wieder nur herumtrollen. Dieser WIDERLICHE ALTE LUSTBOCK!!
heute in freising, morgen münchen, übermorgen floß ^^
wieso krass?? Ist doch schön!
Stress in der komm_blog-Redaktion, aber der Eintrag mit den ersten WM-Ansetzungen gibt's am späten Abend!
Yehaa morgen beginnt die 5. jahreszeit *freu*
#Leipzig, Stadtfest kann kommen :)
100 Tweet und schon 50 Follower! Vielen Dank! :) Morgen geht es dann auf die #IAA die zukünftigen #Elektroautos begutachten...
so etwas ist immer doof, aber an sich nutze ich die Zeit, die ich eh nicht beschleunigen kann, um einfach mal abzuschalten :)
was stand den auf dem riesen Transparent?
found him! will call you in a sec!
wolltest Du nicht schlafen? ;)
#Karlsruhe und die Unfähigkeit zu einer intelligenten Ampelschaltung
Trägt Wiese einen Gürtel? Und seit wann ist er überhaupt zweiter Torwart?
Heute auf nach Hannover ...Wetter sieht gut aus, koennte bitte weiterhin so bleiben wenn ich Morgen zurueck komme
"Nehmen Sie das eventuell zurück?"
Auf geht's liebe Kölner - nehmen wir gemeinsam die letzte Hürde zum #Wochenende ;)
Morgens halb sechs, Stockdunkler Mauerstreifen, Fahrradlicht und No Quarter von Led Zeppelin. Gute Kombi.
Die Sitzung ist damit um 21:40 Uhr beendet!
Und wo bringt die Schnullerfee die ganzen Schnuller hin? Na? NA? Siehst Du!
also bis eben wars bei mir auch so wie immer und von einer sec zur nächsten wars dann wieder umgestellt :( ist das ne strafe?
Ob man die Leber noch mit Energiebereitstellung für 30 km Radfahren belasten sollte, wenn sie mit Giftstoffabbau beschäftigt ist?
Ich mag's. Hab auch schon die 2.Folge geschaut. Ist mal eine gekonnte Abwechslung. Wie ist dein Fazit?
Heute Abend mal wieder beim Social Media Club Berlin
Stelle gerade fest, dass ich nach 6 Jahren Stuttgart, den Ruhrpott-Slang noch nicht abgelegt habe. "Ich fand(e) es Klasse" ;-)
eher der Akku schadet dem erfolgreichen flirten :-P
IMMERnoch wach hieß es also?! :)
ja bitte ;)
nacht nacht =)
Referat vorbereiten: Die Zukunft der digitalen Musikindustrie
So, geht los..
Rohstoffe am Mittag: US Öl unter 86, Silber unter 41 Dolla
Sonne will man doch beim Wandern haben. Doch draußen donnert und blitzt es. Also wird aus Outdoor auch heute wieder nichts. Und morgen?
Grünes Gewächs + Einwegfeuerzeug = Moos am Bic = Mosambik
Ich war schon als Kind schlauer wie Du
Nee, da hat sich nur einer mit Fan-Seite und Profil vertan - ich. RT Da will ein Mensch namens WAZ Recherche Freund bei Facebook
on tour: Wir sind heute im Raum Ackerstraße unterwegs. Damit sich was ändert!
Wir wünschen Euch ein tolles Wochenende und viel Spaß im Kino!!!
Gibt es heute abend reis mit ketchup oder nudeln mit ketchup?
Jede frueh beim arzt..
der untergang des abendlichen netzes, wie du es kennst.
Man bin ich froh das heute Freitag ist - werde Abends noch die Bilder von Alfons bearbeiten
Ok, schluss jetzt. Orgasmaus
ich widerspreche dem Schluss: mit fb kann es sowohl schnell nach oben als auch nach unten gehen. Problem ist die Nachhaltigkeit.
#Hitlerwitze bei two and a half men. Sind sie damit im Mainstream angekommen?
Ein herzliches Hurra für den Palstek im Schlauch!
Mir wird grad schlecht
War ja leider gestern schon so.
Konzert in #Cöllifornia. So sehr dabei!
Schweinehund auch heute wieder erfolgreich exorziert, diesmal mit Tabata: Mädels, ich bin stolz auf euch!!!
"und vielleicht war da ne hübsche Sklavin dabei" - also diese Dozentin ist echt...
...beschäftigt sich heute mit nachhaltigen Prozessen.
Laut dem Plan darf ich am Tag auch nur 35g Fett zu mir nehmen. Empfinde das als sehr wenig.
"angenommen man tut mal Glück & Können weg.. obwohl Glück lassen wir, wie siehtn des aus wenn mans Glück weg tut"
ich soll für mein GEKÜNDIGTES Monatsabo einen Monat extra zahlen, weil ich die Karte verspätet zurückschicke - sehe ich nicht ein!
Jetzt ab in Beiratssitzung, das wird mal wieder
Bester Freund und der Turtles Spielfilm auf DVD <3
Ehemann ruft mich zu Hause an um per iPad die Öffnungszeiten seiner Kunden nachzusehen. Schatz du brauchst ein iPhon!! Sieh's doch ein!!
Unsere Sneak gestern: DER MANDANT
das moralisch insinuierte ist doch schon spätestens mit dem Kapitalmarkt außen vor..
So, endlich Feierabend hier.
ein njäg am tag tut gut!
Soa. Zum ersten Mal im Leben pumpen gehen! Her mit den Free weights, Eiweißdrinks und Muscle-Shirts!
Drucken gehen!
Mindestens 650g Obst & Gemüse am Tag empfiehlt die deutsche Krebshilfe. Na, dann mal her mit dem Obstsalat!
Jetzt laufen über 20 jährige auch schon mit dem Handy u lauter Musik durch die Gegend...tz... Guten morgen Welt!
Trinke grade den ersten Selbst gemachten latte macchiato, & Der ist Hammer Lecker :O
ich Kauf dann welche ja?
guten morgen! spannende woche, ab mittwoch werden lack-tests gefahren!
Na, das kommt vielleicht noch. Danke jedenfalls ;)
kommst du vorbei ?
Radiomoderatoren sind auch ein ganz besonderer Menschenschlag.
Jetzt mal ehrlich: Die meisten Frauen bestehen den Bechdel-Test doch selber nicht...
die frau hatte 18 jahre zeit aus mir was zu machen, jetzt kann auch sie nichts mehr ändern, es ist mein bier.
Na ja, immer mit Steuerzeugs fertig :)) Blöder wäre jetzt: Freizeit vorbei und mit Steuerzeugs überhaupt nicht fertig ...
Meine Frau und ich gehen in den Möbelladen. oh wie schön - guck mal hier - und das hier! Nach 20 Metern haben wir vergessen, was wir wollten
Oh, Mann jetzt wird es peinlich! Wenn den Grünen nur so ein Dünnpfiff zu den Piraten einfällt.
Das ist ja sehr interessant! Und wie "verabreded" man diese Gesten? Kann ja nicht jeder was anderes erfinden
Hat Jogi gerade gesagt, der wollte nochmal was essen vor der Arbeit. Keine Ahnung warum. Hab es gestern frisch gemacht.
Hab ich eigentlich schon geschrieben, dass ich unbedingt dafür bin, eine Impfung gegen EHEC vorzuschreiben, und ein Flugverbot für Gurken?
Wieder zurück in Wurmhausen. Kurz einen Kaffee und dann gehts weiter zum Event in Sehnde
Ich bin vermutlich einfach nicht geerdet genug.
#Mobility im Tourismus - #Bahn fahren statt #Flugzeug?
Könnt noch Stunden auf meiner Couch sitzen und Kaffe trinken.
abhängig davon bin :)
Schon mal daran gedacht Oeko - Strom Produzent zu werden, habe ein fertiges Konzept gefunden, besonders für Neugründer geeignet.
die info mit den "mindestens acht löchern" stammt direkt von hölscher-arbeitern. ich habe halt mal gefragt was los ist.
Ich, ich, ich, ich, ich, ich mag hin!!!
Gnihihi. Wie wahr. Soll ich dir mal sagen, dass meine 1. CD von DJ Bobo war? Kreischalarm! :D
bringst du dann Brötchen zum Frühstück vorbei?
Mal einen schönen Abend in den Norden schickend! Bin ja nur noch selten hier!!!
gibt es kannst heute eine bekommen bis 20 GB habe Sie mir auch geholt und sie ist mega schnell für UMTS.
bin die beste große schwester der welt. geh mit meinem schwager saufm & fülle ihn in ner stunde so ab, dass wir um 23:30 wieder daheim sind.
och bei mir was es auch nicht eher, noch ne Doku über Robin Hood geguckt xD
Extra points for crossover research: Google+ on the ipad: Mobile learning solutions for the net generation
Video-Link im Artikel ist wohl fehlerhaft...
Ist schon Wochenende, oder wo kommen die ganzen grölenden Betrunkenen in der S-Bahn auf einmal her?
Dozent hat heute seinen 70. (!) Geburtstag. Hat uns alle in die Mensa eingeladen. :)
Noch eine Buchung für den www.akquisetalk.de jetzt gibt es auch keinen Platz mehr.
Mit der Ex zu chatten nervt..! Und ist total unlogisch :)
Dafür daß es so früh war ist es schon wieder ganz schön spät so am frühen Morgen.
“: Entscheidungen auf openJur sind jetzt auch über ihre MIR-Fundstelle auffindbar :)” - *Jippieh* :-)
Eine Runde Biologie. Dauergewebe. Yeah!
Wäre auch zu schön gewesen! :-) Aber auch für nur 4-5 mio würd ich ihn ungern ziehen lassen. Der kann was...
Und nun: Bergen-Enkheim. Media Night. Das kann ja rockig werden.
avocado mit zwiebeln und nordseekrabben auf seele.
Geht mir auch so, grad heim und arschkalt, schlimmer als draußen...
Hiermit verabschiede ich mich für's Erste von der Hauptversammlung. Heute Abend gibt es noch die Abstimmungsergebnisse
solange du auch in der erbfolge bedacht wirst is das doch perfekt!
ich denke,wir werden am Freitag zum CP gehen,wenn wir KArten bekommen.
;) prima und gute n8
Boah, heute will mich das LiquidFeedback-System aber echt ärgern.
ist mein ich
Doris Schröder-Köpf sagt Krökeln. Die Welt ist doch noch rund...
Also ich verstehe "Jeck" zumindest schon. Da gibt es ganz andere Sachen die ich nicht kapier :D
ich denke ich komm klar, trotzdem danke ;-)
So der zweite Part des #oetag11 geht los: die Präsentationen aus den Workshops! Nicht per flipchart sondern kreativ ;-)
"Wir #Otto etwas ähnliches neu starten?" Frage aus dem Publikum #Modelcontest (sr)
das ist nicht lustig :D
Der Teilnehmerservice hat seine Arbeit aufgenommen, die ersten Gäste, vor allem aus dem Ausland kommen an. Morgen ist Kirchentag!
Oh. Am Mittwoch ist ja Gamescom.
Stink die Welt nach tausend Toastern - dann ham' wir Ostern...
Also sollte suse nicht laufen und ich muss windows wieder einsetzen ... Würde ich den kauf von apple produkten in erwägung ziehen
Das war ein Witz.
#narzissten #exoten kann sicherlich nicht verallgemeinert werden
Café Naschkatze: Ab sofort Lieblingscafé. Bestes Sandwich ever! (Foccaciabrot mit Käse und Salami). Hammer!
Ich werde in die Geschichte als der Typ eingehen, der es geschafft hat, einen fast perfekten deutschen Satz zu entlocken! ;)
Die Geheimdienste sind die einzig wahre Widerspiegelung der Charaktereigenschaften einer Nation. JOHN LE CARRE
Schön, dass die Community sich auf unsere "Bash Microsoft"-Session freut. Wir nämlich auf :)
Hässliche Frauen kommen selten allein.
freut sich heute in Leipzig Fraktionskollegin und kulturpolitische Sprecherin Agnes Krumwiede begrüßen zu können
"Ich programmiere keine Apps für Deutschland"
Ja, wenn man immer nur in München unterwegs ist ... ;-)
Organisiere gerade eine Veranstaltung für Männer, die nicht ejakulieren können. Sagt bitte bescheid, wenn ich nicht kommen könnt.
Hallo Welt!
Also ich finde die Bildregie nicht so toll.
huch, wusste garnicht, dass man dort mittlerweile auch taggen kann ... ist deiner :-)
Diese Bayern. "Die Bedenken des C sind für unsere Experten nicht nachvollziehbar." Irgendwie stimmt das ja auch...
Mett läuft bei dir im Garten rum, musst nur ein Stück raus schneiden
Nee - ganz einfach Selbstbeobachtung. Eigentlich greift man doch nur noch zur Unterschrift zum Stift. So sieht sie auch aus.
ich kann keine fröhlichen FFs mit Happy End schreiben! ;A; ~ ich bekomme sowas einfach nicht hin! iwie ist das falsch wenn ich es mache...
Der kommt übrigens im neuen Zeit-Magazin zu Wort. Sehr lesenswert!
Krämerbrückenfest in Erfurt eigentlich wie jedes Mal: laut und voll! Aber Mensch geht halt hin ;)
Auf nach Bottrop zum #Skydive mit und
Tweetdeck hat mich permanent geärgert ...
CL gucken macht einfach Spaß
iPhone mit ULTRA-matt-schwarz-Folie bekleben - oh la la ;-)
Einen besonderen Morgengruß an & den . Ich hoffe, Euch geht`s gut : O)
v1.1? Soll das ein Witz sein? Wie komme ich denn da ran? Schlimmer als Reeder 1.0 mit Lion kanns nicht sein!
mein Kollege ist aufm Klo!
ORRR, DAS IST NICHT MEIN JUTEBEUTEL, DER IST VON !!'
"Die Schwierigkeiten wachsen, je näher man dem Ziele kommt." - Johann Wolfgang von Goethe
Der Titel "Das perfekte Model" irritiert mich. Erinnert mich an "Das perfekte Dinner". Muss wohl das Komplementärprogramm sein.
Oh. Wenn Du magst, kriegst Du in der Adventszeit täglich zwei Minuten live! :-)
ROFL wat geht ab
der autoklempner wollte den mann ganz besonders beeindrucken mit dem größten leihauto der flotte.als ich einstieg,hatten wir beide angst..
Das war das Stichwort: verwegen.
Egal wie oft ich es mit der "heute-Show" auch versuch:, ich kann über diese platten Kalauer absolut nicht lachen.
Wir fanden, in ein persönliches Medium gehört ein Gesicht. ;-)
öhm... Ich habe keine Namen genannt ;-)
Der Turnbeutelvergesser von nebenan hat sich soeben eingenässt. Ich möchte das nicht.
endlich feieramd... und ich muss nochmal runter in keller wegen mein bier ... :(
an oder im? ;) “ <--- hat aber auch schon einen am Kopp”
Debatte über den Gesetzentwurf zur Abschaffung der Studiengebühren. Die Reihen der anderen Fraktionen leeren sich...typisch...
So langsam verkommt der 11. September fernsehtechnisch zu einem Kult wie Opa Hoppenstedt zu Weihnachten oder Dinner for One zu Silvester!
Ich teste nun #simfy für #android.Irgendwelche neuen Alben die ich unbedingt brauche?
Wünsche euch einen schönen Tag heute
deshalb kommen solche Leute hier in Deutschland auch nicht an die Macht, weil Du dich erst durch die Parteimühlen drehen lassen musst.
...erscheint ab Februar immer gemeinsam mit der Kieler Ausgabe zur Monatsmitte !!!!
Nach Freiluftkino mit und der Porzellanexpertain hab ich nun die Kuschelwiese aufm Dach für mich.
ich komm erst mal vorbei bei dir ;)
#Taxi tage an denen man Mittags schon sagen könnte "...bitte nicht mehr so viele Aufträge! "sind ja auch nicht so oft.
Wir suchen noch Jugendliche, die Lust auf eine Reise nach Brüssel haben ;) Mehr Infos gibts auf unserer Seite! Schaut rein und bewerbt euch!
Wer nicht verpassen will, wie Herr und seine Liebste mit Spendengeldern XBox Spiele kaufen und Äxte vergolden
Der kann meinen Dialekt lesen und lachen. Das ist die wahre Kunst der Dialektik.
Ich nutze auch bei DM's ganz gerne eine Hashtag, da ich davon ausgehe, dass es irgendwann auch dort die Suchfunktion gibt.
Manche unserer Arbeiten sind Vorzeigeobjekte in Studiengängen: "als gelungenes Beispiel für Unternehmenspräsentation". Freut uns.
Genau - das wird´s gewesen sein. Versuch´s doch auch mal mit Afghanistan, Irak, Pakistan, Korea, Somalia, Darfur ...
Ultras Frankfurt haben für heute dazu aufgerufen, dass für das gesamte Spiel alle Im Oberrang der NordWestKurve stehend supporten sollen!
#lblive Was für ein netter Engel!
So,demnächst gehts ab zur letzten Spätschicht fűr diese Woche... Wünsche euch allen einen schönen Freitag....bis denne
liege im garten mit meinen kolleginnen und unseren kindern - seit 1,5h hab ich feierabend...
Finger weg vom iPad, nach links drehen und rauf auf die Sau
Im vorderen Teil des Restaurants laden nach wie vor die Bilder von Dorota Maria Latten zum Träumen und Entspannen ein.
Klaus Ernst: "Wir machen Politik für 20 Millionen Rentner"
Stefan voll im Trend - er ist krank.
Der Rechtsextreme Bereich darf kein Rechtsfreier Raum sein.
Allein diese Arroganz, ein Ausscheiden nicht einmal in Erwägung gezogen zu haben, rechtfertigt das Ergebnis.
nein. definitiv nein.
Ohja! Lass uns da bitte mal zusammen hingehen. Will den Wittkoop unbedingt testen :-)
Kaufbeuren hat ne eigene Mannschaft? Da war ich schonmal, kam mir wie ein sehr verschlafenes Dorf vor :)
ich glaube mit dem bronzingpuder sind es 13
da draußen vor dem fenster bekommt man das leben in farbe.
Gibt es beim #ardesc auch eine Teletext-Seite für den text von Jan Delay?
Gestern war so anstrengend, da hat mich das Glas Wein am Abend echt umgehaun... Was will man da heute erwarten?!? :)
Wünscht sich das der sein Blog wieder nutzt! :)
an der Elbe 27 C - Kaiserwetter, Regen in der Nacht - wie es sich gehört - schönen Sonntag & gute Regeneration
Einen schönen Nachmittag wünsch ich
Kino im Stadion :) Danke für die Karten.
ich wünsche Dir auch ohne Kopfhörer und mit Eiseskälte einen guten Start in die Woche ;-)
#t3chh11 ich muss in der nächsten Pause mal intensiv auf die Namensschilder starren damit ich den Twitter Accounts Gesichtern zuordnen kann.
Dann schalten wir mal #Domian an.
Dann gibt es ja Kaffee und Kuchen?
Nun doch mal die internen Speaker des MacBooks durch externe ersetzt - ist schon ein Unterschied :)
Danke an alle die da waren, ob Besucher oder Helfer. Ihr seid toll! Bis zum nächsten Jahr. Eure Animuc
Der moment in dem man ne sms an den ex abschickt und es sofort bereut... Nuechtern!
Verrückte Jacken bekommen einen Zwangsträger.
Akku noch nicht leer? :-o Dachte bist schnell weg dann.
"Ich hatte einen anstrengenden Tag." "Du hast 2 TB kopiert." "Genau!"
und ich freu mich auf den morgigen Nicht-der-Papa-Kegelschwestern-Ausflugstag :-)
Bretsel mit TS? Ist das lokalspezifisch? mir stellt sich bei Brezeln immer die Frage nach dem korrekten Artikel: die oder der
Ich dachte erst verwählt oder so. Aber da war halt u.a. die Kündigung unseres Telefon-Vertrages samt Nummer dabei.
also umbauen könnt ichs, aber davon wird wohl nie jemand was haben, die letzte offizielle version ist von 2006
jetzt werden sie müde, die u-17.
Lasagne.. heute oder morgen spachteln?
Warum kann man nich einfach Familie haben und glücklich sein? ...alles zuviel verlangt?
Entschuldigung, aber ein ultra-rechter verübt einen Anschlag auf Soziallisten/Sozialdemokraten, und Computerspiele sollen schuld sein?
Muss ich jetzt wirklich allen, mit denen ich schon via Twitter und Facebook verbunden bin, auch noch auf Google+ folgen?
: LigaTotalCup: Neues Stadion: Top! Crowd-Management & Wegeführung + Beleuchtung der Fußwege: Flop.
Als ich schon längst die Hoffnung aufgegeben hatte, dem Glück zu begegnen, stand es plötzlich vor mir und lächelte mich an
Aber sicher war es im auch lecker. Der war ein perfekter Abschluss des Abend.
das ja lieb, aber ich glaube bis das hier ist, is morgen mittag, und da hätte ich dann doch lieber sonne, weil frei :D
Just checking. Drüben bei Google+ postete ich gestern Ähnliches, etwas verschwurbelt formuliert, wenig Zustimmung. Nun ja.
Schade das manche Menschen einfach nicht mehr Antworten, wo man ja sowas von nett ist 8D
kommt noch ne Überraschung ?
Für Fragen, Wünsche oder Anregungen sind wir stets offen. Einfach melden, entweder hier über facebook oder unter .
Hillary Clinton ist auch ganz schön fett geworden.
Hunderunde war heute Mittag auch eher wie Busfahren... an jedem Grashalm anhalten.
ja du auch mein Schatz=D ich hab dich Mega dolle lieb!Vergiss das nie!!!KIZZ dein 4ever honeybunnybaby
Ich glaube nicht, dass sich das auf Barrierefreiheit bezog. Sondern auf die Freiheit im Denken.
egal ich feier es trotzdem so!
ne, das funktioniert andersrum: Nur so bekommt man 1000+ Follower ;)
Außer vielleicht Journalist, weil ich schon zweimal ein Praktikum bei einer Zeitung gemacht hab. Hat eigentlich auch Spaß gemacht
Jetzt überall die neue Be IN Berlin mit GZSZ-Sternchen Sila Sahin im Interview und dem großen Fashion Week Report. Greift schnell zu!
ne... Steht aber auf der Einkaufsliste direkt unter den Smaties!
muss ich nicht mehr, Irina hat erhöht :)
Hallo , welche Zutaten vermisst Du? (sorry, Dein Tweet ist und völlig entgangen..)
v. HHohne: Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht für jedermanns Gier. Mahatma Gandhi
Demo in der Friedrichsstraße. Es läuft 'Deine Schuld' von die Ärzte. Sehr, sehr laut.
ich finde dein profilbild übrigens sehr süß!
Naja, die bekommt es "einfach so" hat ihre mum gesagt.
Warte auf das Baby meiner Freundin, Gefühlskontrast zu #g+ wann kommt man rein, wann kommt "es" endlich raus ;)
Du machst Sachen! Sowas verliert man doch nicht einfach! RT Warten beim Arzt. Vielleicht findet der ja meinen Kreislauf wieder.
Aber nur, wenn die Batterie des Taschenrechners nicht leer ist. Oder das Solarfeld funktioniert.
och das wäre doof!
Ich habe sie erst neu für mich entdeckt und bin Ihren Tweets sofort verfallen. Gucken Sie bei rein, dann verstehen Sie!
bis die Vögel tweeten ;D
grade am bhf. ich halte die welt via twitter auf dem laufenden. auch via ?!
3. #jungbewegt Seminar vorüber. Viel Spaß gehabt! Vielen Dank an alle Teilnehmer & das Team der KJFE Weizengrund für die tolle Unterstützung
allerdings unverständlich, Hier fehlen spiel designer und ein paar urvölker und einiges wird klarer
danke - und auch Dir das Beste gewünscht!
Nee an der Wertherstraße kam er mir entgegen gerast. 👍
500 Leute im Riders ist in der Tat ne Ansage. Noch nen guten Döner gefunden?
Das mit der Höflichkeit sehe ich anders. Ich denke da auch ans Thema Strafgerichtsbarkeit. Höflichkeit ist ein Zeichen von Würde.
Haben doch gerade erst 5.000 Euro Strafe für Pyro bezahlt *kopschüttel* effzeh Da erwarte ich eher nen Sieg, bringt Kohle ;)
gibt es von dir auch nen Tweet ohne das Wort ficken?
das sind Vorlaufzeiten: jetzt schon Anfrage bekommen, einen Workshop im November 2012 zu halten
naja osteuropa ist ja für seine toleranz lgtb gegenüber berühmt, aber lebt der nicht schon lange genug hier
schwer zu sagen. hängt vom zeitaufwand ab. und's bleibt ja für immer, da lohnt die investition, finde ich.
Und danke für das Lob! (^MD)
Euer Link zum Unterzeichnen klappt nicht!
Die Videoüberwachung in Rheinland-Pfalz wird drastisch reduziert. Datenschutz wird groß geschrieben.
Würd ja gerne total gerne sterntv schaun, aber ich schlafe bestimmt vorher o_o
#SmartTAN / #ChipTAN klappt auch nicht ohne Flash. Zum Glück gibt es der manuelle Option, klappt sogar mit Handy und ohne Flash.
Ich habe geträumt ich wurde von einem Tsunami erwischt. Es war aber besser als surfen.
Fällt hier auch auf: “: Gibt es neben Herrn Döpfner noch weitere gut zitierbare Menschen der Medienwelt? Anscheinend kaum #mtm11”
Schönes Wochenende
wegen google+ kann dir hier keine PN senden, weil du mir nicht folgst ;)
Weiß ich erst morgen, ich schreibe dir... Fahre relativ früh, S. spielt angeblich schon um 11
klar die sind fleißig dabei :-) 9 und 6 sind die beiden.
#Lowepro Flipside 200 (schwarz/schwarz) zu verkaufen. Jemand Interesse?
Auf geht's zu Jetzt Stuttgart Kaputtraven im Keller Klub
sie hat auf jeden fall niederlassungen in hannover, wuppertal und münchen-solln.
klaust meinen ganzen kakao und willst schüchtern sein?
yeah hab video gechattet mit madsi. lang lebe technologie & fortschritt. vermisse die stader & co. sehr. montag is erster schultag. AHHHH
ICH HAB HEUTE GEBURTSTAG! kchkch.
Soeben die Kündigung für die alte Wohnung abgegeben. Jetzt nur schnell Ersatz organisieren.
meinst du ne app, um die flasche wein aufzukriegen? ;-) danke, wünsch dir auch ne gut nacht!
ist gar nicht so kalt
Bin trainieren und denk dabei an mein baby und wann ich sie entlich sehe und in die Arme nehmen kann.
Nee, oder? Der folgt ? Oder isses gar umgekehrt? :-) (Psst: Der hat übrigens morgen Geburtstag!)
Forts.:Und was wird nicht verraten? Telefonnummer + Mailadresse des neuen zust.Bankberaters. Klasse Brief.
Armes Ding du :(
Nachdem ich heute schon zwei mal auf der A2 im Stau stand überrascht mich der Drucker im Büro gleich sicherlich mit Papierstau.
ist wer da???
Wie praktisch! Welch Tufall! Kaum verkündet Obama den Truppenabzug aus Irak, schon behauptet die IAEA, dass Iran an der Atombombe bastelt.
Huch, die Google-Satellitenbilder von daheim sind ja höchstens ein Jahr alt.
Die dresdner fans reduzieren dann noch einmal die pokaleinnahmen für ihren verein... Clever
... Mauspfeil ständig hinterher suchen müssen. Über die INI-Datei können Größe, Farbe, Füllung und Transparenz eingestellt werden.
Der letzte Schnee verschwindet hier gerade. Aachen wieder im Standartmodus: "Anhaltender Regen"
Programm für heute Nachmittag / Abend / Nacht: OpenAir.
Es ist ein Grundbedürfnis der Deutschen, beim Biere schlecht über die Regierung zu reden. (Otto von Bismarck) ... und Wein, Wasser usw.??
War, war never change...
Heute wird Pre 3 bei Media Markt scheinbar für 79 Euro vertickt - mensch so kommt man doch nie zum arbeiten :(
swiss, Sarkozy erkennt es richtig, er hat Recht mit seiner Meinung
finde übrigens, dass "nutzlos auf der Couch rumlunggern" ein durchaus erstrebenswertes Lebensziel sein kann.
unangetastet lassen ;-) und an deine haustür nen #JA plakat hängen würde ich schön finden
Steve Jobs war schon zu Lebzeiten Unterrichtsstoff in meiner Ausbildungszeit.
Absolut & total eines der besten Ava's in meiner TL und NEIN, mein Ästhetikverständnis findet Ihr im Duden nicht unter Porno
Ich verkaufe dann ´mal bedruckte T-Shirts: "Euro-Retter".
ja! Einmal im Jahr ist es toll in Brandenburg zu arbeiten und Berlin zu wohnen :-)
LOL RT : Vom Preis und der Wirkung her macht es keinen Unterschied ob man sich 30 oder 30000 Facebook Freunde kauft!
Was heisst denn der Hashtag "#ff" eigentlich?
Wenn die Zeit gerinnt, wie das Blut in unseren Adern..
hat Halloween eigentlich irgendwas mit einem Telefonat nach Wien zu tun?
Hab ich mir auch eben gedacht. Aber ich mag nicht so viele verschiedene Schreibweisen... :)
What is it?
Das war ein super Bundeliga-Spieltag! Schönes Auftaktspiel am Freitag, schönes Abschlusspiel heute.
"Ist das dein ernst?" - "Nein, mein Penis."
Danke und wie das interessierte. Hast du sonst noch Busse in Oberhausen gesehen? Danke schon für die Antwort
Da gebe ich dir recht! "Die Qualifikation ist schon geschafft." sollte es wohl eher heißen.
Wird es ein Update auf 2.0 für die iPhone Telekom Select Edition geben, oder soll man eine der anderen Versionen kaufen?
Brauche dringend: warme Füße, warme Hände, heiße Gedanken. Biete: erfrorenen Klumpen.
Tochpad Auktionen auf eBay beobachten - das beste Mittel damit einem schlecht wird...
geht dein bruder nicht zu seinem abiball? O_O
Auf nach Thüringen ins E I C H S F E L D des Papstes wegen, am 23. September!
Langeweile schieben ... :/
Jetzt schnell den Wecker auf 3 Uhr stellen, um das Umstellen nicht zu verpassen
Wenn ich mal groß bin, kauf ich mir meinen eigenen Käsekühlschrank! Pöh!
ja, schade...
Interessante Kernaspekte des Buches viral oder offensiv mit den neuen Medien verknüpfen und schmackhaft machen! Omnipräsenz.
Das find ich echt schön <3 Danke
da guckt man einmal KEIN skispringen
Besser und relaxter kann man ja kaum entspannen,Bad und dabei gute Musik;-)
oh noeeeeein!!! Was soll ich denn jetzt machen, omg!
Bei uns ist Sonne pur - keine ernst zu nehmenden Wolken zu sehen. Und ich sitz am Schreibtisch und schreibe... (Abschlussarbeit) :-(
Dennoch euch allen ein schönes und störungsfreies Wochenende!
Ich mag die Tage nicht, an denen man eine schwarze Krawatte tragen muss. Als Mensch und Ortsvereinsvorsitzender hat man Verpflichtungen.
Ich schnappte nur den Namen auf. Ich kenn den nicht. :)
Der Mensch, der behauptet, dass es nicht getan werden kann, sollte nicht den unterbrechen, der versucht, es zu tun (Autor unbekannt) ...
Ja, na klar. Die Frage ist ja: Ist eine andere Welt möglich? Ist ein anderes System möglich? Kommt am Ende..
...und stinkt.
: Dahinter steht eine ernste Frage. Wer soll, darf, kann mit den #piraten werben und zu welchen Bedingungen.
: Schöne Bilder! Wünsche noch einen angenehmen restlichen Aufenthalt im Land der aufgehenden Sonne!
Im ice sitzen und dank Euch #sg zumindest lesen. <3
Immer, wenn ich Zug fahre& nicht kontrolliert werde, denk ich mir, wie schade es doch um das Geld war; hätte man auch schwarz fahren können.
Der Leitantrag wurde mit großer Mehrheit angenommen
war gerade ne Runde laufen. Herrlich!
Werde nachher noch etwas vom Basketballspiel bloggen… Vielleicht klappt es ja dann damit! :)
Ja wo denn?!
war herrlichster sonnenschein. die stände dort waren allerdings zum großteil arg RAMSCHig...
Akku jetzt mach nicht schlapp
Eben raucht mir aber der Kopf...
auf dem Weg nach Berlin
die heiße Dusche grade hat so gut getan!
Glück und Glas, wie leicht bricht das - wohl das Motto von iPhone; Was hilft stylishes Display (hoher Glasanteil), wenn sofort zerbrochen.
Nun wieder strahlend blauer Himmel über dem Heidnischen Dorf und der Agra. ^dp
Ich bin gleich ´ne Postelfe...ich streberhaft gute Praktikantin ich.
Kennt jemand nen kostenlosen Namengenerator für Mac? Ist immer ein guter Anfang, um selbst Namen zu entwickeln :)
Merken: In Zukunft den Füllstand der Kaffeetasse nicht durch Umdrehen testen.
das letzte Logo stammt nicht von mir sondern von niabot falls Du denkst das könnte was werden, melde Dich mit Deinen Vorstellungen.
jepp :) wann gehst du mal auf die Jagd, Oder versteckst ein paar eigene #Munzee s?
Das ist jetzt der Star Trek Film Schuld. |D
lass dich nicht einschüchtern! Wer die größte Zeitung hat, bestimmt wo's lang geht!
Es gibt ca 500 Leute die sich wieder ausgetragen haben
DAS nenne ich ein Angebot! #aktive Sauber das.
nur weil die Unis zu voll sind will die #cdu die studiengebühren wieder einführen ... sind die bescheuert?
Einen wunderschönen sonnigen guten Morgen in die Runde.
bin schon ganz aufgeregt. hab gleich #Lesestunde von und mit :O
ja sollte die gleiche Wirkung die CocaCola haben :)
Freut sich heute aufs travolta... Boom, bap, Boom b-boom bap!
Wir müssen die, die wir lieben manchmal gehen lassen, um sie im Herzen zu behalten. (S. Dowd)
Sei dabei: Anti-Atom-Demonstration in Saarbrücken heute ab 17:30 Uhr an der Schlossmauer!
Läuft glücklicherweise wieder! ;-) Deshalb geht es jetzt auch ins Wochenende!
mein #FF aus dem Magniviertel in Braunschweig geht an
Boaaah #Kindergeburtstage sind der Horror, wenn man mit 2 Kleinkindern dort ist.
RT : Wenn ich dem Verfassungsschutz eins glaube, dann, dass es keine Ermittlungspannen gegeben hat. Das war schon alles so gewollt.
Och ich glaub heut guck ich seit langem mal wieder 'Traumschiff' ;-?
nachdenken is nich gut..nich machen. Ich werd jetzt pennen,muss morgen um 8 aufstehen. Nacht bis denn
Sicher würde die reichen. Ist denn das Verfahren aus rechtlicher Sicht nicht abgeschlossen?
Immer mitten in die Fresse rein. Schwachsinn
gute besserung
Bis morgen.
cooler Song :)
Wir werden alle sterben,wenn der Satelit auf die Erde schlägt
Bin eine der fünfzehn Glücklichen, die in der Latein Klausur 'ne fünf abgesahnt hat. Bin ein echter Mitläufer.
Warum genau nochmal ertrag ich diese drei Stunden im Zug, zu dieser späten Zeit, mit gackernden Frauen im Abteil?
"Ich möchte EINMAL mit Profis arbeiten!" (ein Jahr phrasengeprangertes gescrollt und nicht gefunden o.0)
Heute starten die Inforunden der JAV im Hause #Krones Wir freuen uns schon auf alle neuen Azubis und sind aktuell schon fleißig:) bis gleich
Bestätigte Nazi-Zahl: 255.
MH ?! Na, da bin ich froh, dass ich mich eh schon älter als 30 fühle *räusper* by the way: wird mal Zeit für ein Treffen!
sehr schön, das freut uns....einfach mal weg-träumen...
sitzt in Velen (Münsterland) im Hotel. Morgen zwei Lesungen. Dann wieder auf die Baustelle ;-)
Die Medien thematisieren RWE, Westerwelle etc. Interessant wäre mehr zum EU-Rettungsschirm zu erfahren. Hier spielt die Steuergeld-Musik.
"Durch Einführung e. Computer-Anwendung für eine zeitgemäße Verwaltung von Fundsachen kann es zu Verzögerungen bei der Bearbeitung kommen."
super, hat funktioniert. Offline Freund bedankt sich für die online Hilfe :-)
In Nürnberg angekommen. Und ich habs sogar geschafft, ins vollautomatische Hotel einzuchecken...
morgen endlich für 2 wochen weg von hier <3
dir auch einen wunderschönen abend! lass es dir gut gehen!
seit so 2 monaten schon :P
deswegen verliert ihr trotzdem gegen den #fcn :-p
bitte testbericht dann :)
Bekannter bittet SwVater um Geld, der lehnt ab und ich darf die "frohe Kunde" überbringen. :-(
und noch wach?
Blind vor Hoffnung torkelte sie ihm nach und nahm an, auf seinem Irrweg ans Ziel zu kommen.Sie war nicht seine Partnerin, sie war sein Hund.
ich kann mich mit den neuen platten nicht anfreunden..daher find ich die über 80min. gesehen eher unspannend!
Unglaublich wie anstrengend Segeln ist ... Uff
sehr gut!
Wieso übernimmt facebook nicht meine Einstellungen für die Emailbenachrichtungen?Hab doch auf speichern gedrückt...
Man, Karlsruhe ist die reinste Baustelle geworden. Es macht echt keinen Spaß mehr.
Der von den Piraten...
Grundlegende Bewertungskriterien sollten auch bei medienpädagogischen Angeboten angelegt werden. Zu oft sind Angebote nur inhaltlich gut.
Ist ja sehr seltsam.. Hab grad extra noch mal geguckt.. Ich schick dir mal eine zum Test, vllt kannst ja antworten.
Geil! Sky hat den neuen A-Team-Film auf meine Festplatte gespielt. :)
Möchte das Millenium Album der Backstreet Boys hören!!!
Guten Morgen, hab einen entspannten Tag.
Uh - bin jetzt mitten drin, statt nur dabei!
Die #Wolfsburg-Pannen machen die #Bahn sympathischer, fast menschlich. Ich würde auch nicht auf die Idee kommen dort zu halten.
"Sorry das ich jetzt erst im Büro bin, aber der Aufzug hatte Verspätung!"
Heute abend!
3:41 Uhr, Max schreibt seine Hausarbeit in "Athenische Demokratie". Ohne Kaffee, erstaunlich produktiv. Schlafen? Wasdas? Wozu?
Minecraft ausgemacht. Muss ja auch noch was anderes mal machen.
Mach mal...
Der Schuh ist sonnenblumengelb.
Schlage den "Tag des Koffeins" als neuen #Feiertag vor. Am besten jede Woche Montags.
"#Ude ermahnt Grüne zu Wende in Verkehrspolitik": der Geisterfahrer, der sich über die Entgegenkommenden empört.
Dafür dass ab Montag die #Volkszählung_2011 beginnt. Hört man in den Medien sehr wenig zum Thema! Warum?
ich hab das Gefühl das du eh nie schläfst ;)
mit dir röcheln :) ♥
Perfekt und defekt schließt sich nicht aus. Unperfekt und defekt sind garantiert unidentisch.
Heino gegen Bushido? Ich wette Heino gewinnt!
Danke für RT und #ff!
Bist du nachtragend, parke einfach das Auto um!
Schleimer! Du hast das " " vergessen! RT Hey Du! Du bist mein Lieblingsfollower.
Beim festival contre le racisme in Hannover: Sonne scheint, Musik läuft, Stimmung ist gut.
Manchmal stellt man fest, dass einen das was einen interessiert eigentlich gar nicht interessiert
mein #FF geht heute an die Autos vor mir auf der Autobahn. Macht mir ja keinen Stau!
"I AM the dancing queen!" Der Figaro spricht mir aus der Seele. ich bin dann mal weg :)
Der meckert, dass restlicher #BuVo ERST um 06:00 aufsteht. Kann ich mich irgendwo in die Sklaverei verkaufen lassen, zur Erholung?
Fällt euch ein richtig fettes Roboter-Kampfsspiel ein? Wir überlegen grad in kleiner Runde und finden nichts.
das rad meine ich.
beeindruckend. Aber solange sie noch keine nackten Babydrachen trägt kannst du sie behalten.
Oh, ist das wer bekanntes?
aa u breaking my purple heart ! ausrufezeichen ! ! ! ;)
Bah - eig müsst ich erst morgen Haare waschen, aber so gewisse Leute haben gestern alles zerstört :P
What's up? Body art-in-progress #baip startet heute: ab 14 Uhr beziehen Künstler & Modell den Projektraum
Mett, gewolftes Glück, wie ich es zu nennen Pflege.
Wieder daheim. Jetzt haben meine Gedanken einen schweizerischen Akzent.
<Tagkaffee> hitler... ist das nicht das covergirl vom stern?
Für Naturliebhaber: Erlebnis Erde - die geheimnisvolle Wildnis des #Schwarzwald #ARD 20.15 Uhr , Tipp via
Neue Songs. Es geht wieder los. Die letzte Release Party ist echt lange her ... Zeit für eine neue.
ich bin ein iphone-oben-festhalter und ruiniere mir dadurch ständig den empfang.
Das glauben wir :-)
Uuuuuuh zu viele Bilder!!!!!! ;-)
Wer kann mir helfen? Meine Stimme ist (fast) weg! Wer kennt ein gutes und SOFORT wirkendes Mittel oder Medikament?
Ich sehe auch noch große Probleme, aber z.B. auf microformats einigen und Imp./Exp. Funktion anbieten ginge
Guten Morgen London :-) Und Heute geht es nach Ipswich in die Natur, pur.
War leider nur eine Portion. Aber lecker :)
Ich hoffe. ;)
Yayyy!! RT Wichtige Warnung für den Raum Berlin: Verrückte Stativträger rennen, wie die bekloppten durch die City.
ok, ich rufe sofort n Arzt. :P
natürlich. sprach ich direkt an genau deshalb :D. aber denke schon ich könnte den film mögen sähe ich ihn.
Das wird dir auch im Studium nicht erspart bleiben. Und denn zu Kellnern willst, dann sogar bis in die Nacht rein
ja gut aber er macht auch noch das was sie hören will grrr...
Schon mehrmals, aber es passiert nix :( Nun wollen sie sich aus der Zentrale kümmern
Good-bye, Columbo. Schade, dass Peter Falk in den letzten Jahren so abgebaut hatte.
Das ist ja sehr raffiniert von deiner Freundin! Und der Exmann stellt seine neuen Flammen wirklich alle brav bei Facebook rein?
Das Betriebsfest bei #Edeka war genial. Hat Spaß gemacht, danke Leute. Ich muss ins
also dann nochmal richtig ich hab ihren Antrag angenommen, sorry!
Immer gut, wenn die Welt ein Teller ist. Die Dinge bleiben dann schön übersichtlich.
besser spät als nie: auf dem weg zur #stART11 freu mich auf und andere bekannte und noch unbekannte gesichter
Ich auch next week
Der Sommer ist da!! ..fast.
und schon wieder ist Freitag. Wünsche allen ein schönes Wochenende
hello! hör dir mal von #lostprophets where we belong an. Hat absolut das zeug für eins deiner genialen videos!!!
Hey, heute sind fast alle AKW in Deutschland aus. Also mal schön das Licht aus und Küche kalt, sonst ist der Aufschwung hin...
Ich stimme dir zu und ich kann mit Polemik umgehen. Mir ist das aber auch schon ein paar Mal aufgefallen&ich finde es schade.
bekomme Nachricht, dass am Brandenburger Tor mehrere Zelte aufgeschlagen wurden. Versammlung wurde jetzt gewaltsam geräumt.
:D da bin ich wieder. Danke.
Glückwunsch zur sturmfreien Bude ;)
Bei den Daimle "Financial Services" hinter den Arkaden kann man sich jedenfalls schon mal auf's Glatteis begeben....
Seltsamer Montag: Heut tut sich gar nix in meinem E-Mail Postfach, alles ist so ruhig und draußen ist es so herbstlich.
+1 Gute Texte im Internet: (u.a. von )
So, zurück in der Zivilisation ;)
Das Gemeinsame wird immer die Basis bleiben und somit analoge Events bedingen, doch das #SocialWeb kann nicht getrennt werden
Ich wär mit dir so gerne abgehaun. Nur wir beide ganz allein. Doch das war leider nur ein schöner Traum, denn wenn ich JA sag sagst du NEIN!
Die ist btw auch mein 400ter Follower. Als Dank followe äh. fahre ich morgen nach Zürich. ;)
Tjo. Und ihr so?
Wo ist denn bei uns in Regensburg die Armin Wolf Arena?? :D
Entwarnung: lebt.
...auf dem #Lechfeld herrscht Spannung aufgrund der heutigen Verkündung der Standortentscheidungen bzgl. der "Bundeswehrreform"!
:p ich hab 8 :p weiter,trau i mich net ^^ wegen grund QT : Kann, muss aber nicht unbedingt. :p
"Das Pferd frisst keinen Gurkensalat"
Habe meinen ersten agilen Planungsworkshop hinter mir
Angeschlagen von der dmexco zurück ... warum muss die Klimaanlage im ICE nur so kalt eingestellt sein?
v. HHohne: Lache und die Welt lacht mit dir, weine und du weinst allein.
und alle anderen: Dankeschön!
Wär doch ne Idee: Die FDP benennt sich um in "Sonstige" - die haben immerhin 6%
Du hast eine Custom ROM drauf mit Ext-Partition und wahrscheinlich ohne HTC Sense...
t - 60 minuten
SD Croatia Berlin verteidigt als erste Mannschaft überhaupt den Titel als Sieger des DFB-Futsal-Cups!
Eben auf dem Klo mitbekommen, wie Nachbarin sich darüber aufregt wie ich eingeparkt habe. Das da eh keiner hin passt ist ja egal. Hihi
Captain Obvious macht ein Sommerpraktikum als Außenpolitikexperte und findet, dass Westerwelle nichts kann.
Marco #Schreyl: "So sieht aus, wenn #RTL zum Rochtlichtviertel wird". Aha.
Na dann klar - Ratskeller ;-)
Der Dennis regelt das!
vielleicht alles ein bisschen viel heute und in letzter zeit und generell und so.
bin stolz auf dich :)) bald hast du es ganz geschafft
Weil das Herz mit jeden Schlag sagt was es will. Day 07/31
Alle Personaler, die ich kenne - und ich kenne einige Dutzend - leiden unter fehlenden Fachkräften und - häufig - Lehrlingen...
Ab in die Stadt & ins Cafe mit Schatz! <3 | Ich liebe dich! :*
Und Action!
Ah Monaco war ich auch schon, echt toll...
freut mich.....
Überlege, in irgendeinem Forum rumzustänkern.
Das Privileg DAFÜR hat einzig meine Frau.
Aufgestanden, geduscht, mit meinem schlechten Kreislauf gekämpft und nun versuche ich mich mit Kaffee zum Leben zu erwecken...
: OK, werde ich machen! Wird knapp nach 6 werden
Noch 7,5 Stunden bis zur schule und ich habe noch nix gelernt^^
ich habe den teebeutel eine minute zu lange drin gelassen
Ganz vorn sitzen der Fraktionsvorsitzende und der parlamentarische Geschäftsführer, das ist
Bestimmt:) Sogar ich als Mann bin wieder auf dem weg der Besserung:);)
Endlich habe ich meine neue Webseite soweit fertig gestellt. Aber was heißt 'fertig'! Wirklich fertig wird sie wohl nie :)
Noch eine rauchen. Dann aber schlafen. Sicher...
Ich mag Bands mit unansehnlichen Sängern, da kann ich die Musik viel aufrichtiger mögen.
super, danke! :-) dm geht raus, sobald twitter meine follower aktualisiert...
Ob ich für das Buch Geld ausgebe oder mein Glück mit einem Anschaffungsvorschlag versuche? "Theories of International Politics and Zombies"
endlich merkt es mal jemand ... geniales Buch!!
Bin auch raus
Top! und läuft?
sind gelaufen und ubahn grad so erwischt
Das Redesign ist doch verhaltener als gedacht.
Zoo bin ich ...
Demnächst die Rating-Show auf allen Kanälen: Wetten, dass dieser oder jener Staat pleite geht?
Schönes 'Topspiel' in Fürth am ersten Spieltag. Mann ist das bitter... Daran muss ich mich erst noch gewöhnen.
Das Schäuble Interview im Dossier der aktuellen"Zeit" ist grandios!Sehr schön ist die Passage zum Selbstbild und seiner Ironie
Ach das war der Innenminister Niedersachsens!? Wie traurig...
es war nicht leicht und ging auch nicht schnell, aber ich habe neue schuhe
Habe 2 Freikarten für die #RPC Role Play Convention dieses Wochenende in #Köln zu verschenken! Wer möchte kurze PM!
das wird schon noch!
Heute und morgen findet die Lean Kanban Central Europe in München statt und #enet wird unser Board vorstellen. Wer die letzten 2 Monate 1/2
und schon wieder keine Luft mehr bekommen -.- . . . ich sollte mich weniger aufregen -.-
nee, das ist ein mädel ;)
verzögert sich weil meine Mutter nichtmal reden kann
weil er es kann!
Nur Torwarttrainer macht der nicht.. Im Hintergrund zu arbeiten ist nicht seins.
Spruch des Tages: "Das Pferd frisst keinen Gurkensalat." - und wisst ihr auch warum?
Vorjohann beruft sich auf Vertraulichkeit zu konkreten Preisvorstellungen
Bei der
Das versteh ich. Und für mich ist es keines für den Twitter-Chat :-)
gz! da ist man schon mal einen stein los :)
bin unterwegs
Danke für die Info.
So, werde jetzt einem Mann ein Lächeln ins Gesicht zaubern, im wahrsten Sinne des Wortes :-)
RIP Loriot.
na das ging schnell. DANKE
So jetzt sind die Bürofenster geputzt, aber immer noch Regen - keine Spur von Sonne
Krank zuhause rumgammeln wäre besser, wenn man dabei gesund wäre.
Heute Krimiabend mit dem ZDF.
Silvie ist einfach toll!
und was kann man da jetzt wirklich machen? von außen sieht das wie ein geschlossener Shop für Sony-Ebooks aus?
Vielen Dank für RTs an - Wir wünschen ein tolles Wochenende!
Heute ist unser Namensschild für den Briefkasten gekommen. Yeah. Hatten wir erst im März/April bezahlt gehabt. Das ging schnell.
Mobben sie mich bitte nicht? :)
doch xD oder änder den halt auch aber mach das bild weg!!! xD
Wenigstens bin ich nicht alleine.
nein hab da nicht dran gedacht
ihr habt übrigens extreme Pegelunterschiede (find ich). Den hört man teilweise ganz schlecht, auch.
oh, NEID auf die :-) Taste! Zum Wave, die Hardware wäre ja ganz gut, aber das Betriebssystem ist Randgruppe pur ;-(
Ich glaub ich hab da mal was zu gelesen, sie haben das nicht vor - jedenfalls nicht in der 20Uhr Sendung.
wer braucht noch ne Glotze? Hab noch eine aus ner Wohnungsauflösung.
Und jedes Mal die Frage: War es ein Flirt oder doch nur ne nebensächliche Bemerkung?
stimmt, aber heute ist ja auch kein besseres Wetter :-/
Nicht vergessen!! Heute Nacht um 2:00 Uhr auf MTV.COM
ich bin fake, weißte doch ;) les mal DM.
Sehe den Hundeprofi im TV, da wird zur Zeit ein Namensvetter von mir zusammen gefaltet.
Ja, sollte dringend moderiert oder unangebrachte Beiträge nachträglich gelöscht werden.
Wünsche mir mehr Reflexion statt Reaktion im WWW
Galaxy Note. Sieht spannend aus.
Regel Nummer Eins: »Kleide dich stets so, dass du jeder Zeit dem Satorialist über den Weg laufen könntest.«
Ein fröhliches HUHU zurück. Habe bald den ersten Termin, bis dahin muss wieder Ordnung im Büro sein.... ;-))
#Helicops - Einsatz über Berlin Das ist eine Action-Serie, die Ende der 90er auf #Sat.1 lief.
Twitter und Facebook auch, Tjoa mei passiert, wenn ich da was gegen hätte würde ichs nich bzw. anders benutzen
psychologische Trainings helfen wohl dem Coach am stärksten - macht seit dem Zeitmanagementseminar für die GJH realistische ToDo-Listen ;-)
Nein… schau dir mal alle Chicks dieses Jahr an. Wer würde denn bei dir gewinnen? ;)
Parterre geht auch nicht. 10 J. Parterre in der Platte, beides nie und nimmer wieder. (und Ungeziefer gab's da auch)
"Ein Leben zwischen Gaga und Dada. Die ernsthafteste Sache des Lebens ist es, nicht ernst zu sein." Dieter Meier (Yello)
Ich drück jeden Monat so viel Kohle fürs iPhone ab! Die sagen mir jetzt erst, dass die Weltherrschaft nicht im Tarif mit drin ist?!?!
<- isst jetzt erstmal Brownies :-)
Nach einem Leben voller Überraschungen ist ihr nun die größte gelungen.
Unser Chefdesigner war heute beim Shooting in den ZALANDO Studios.....coole Sache...
Ist das Buch aus der Stadtbibliothek? Das hatte ich mir auch letztens ausgeliehen:)
"Und was hast du heute schon geschafft?" - "Ich bin gegen eine Säule gelaufen."
Walden Schmidt - coole Socke!
Bessert sich vielleicht ja wieder :D
Da fallen unzählige Argumente vom Himmel, wieso ich wohl doch nicht auf einer grünen, trockenen Wiese unter blauem Himmel frühstücken werde.
staffITpro WEB bietet eine Vielzahl an Funktionen für zeitgemäßes Recruiting. Beeindrucken Sie Ihre Kunden durch Schnelligkeit und Qualität.
Übrigens: der Globetrotter in Köln hat am Samstag bis 21 Uhr auf - ideal für ein Verdauungs-Shopping nach dem Abendessen ...
im Schuhfachgeschäft so erklärt. "Früher" war das anders. Da waren die höher, aber die Kinder konnten nicht richtig abrollen.
#winter Hast du ein Glück das du nicht kratzen musst ;)
Ich lebe seit fast fünf Jahren hier in Kiel und ich habe NOCH NIE jemanden durch die Förde waten sehen. Unrealistischer #Tatort. Also echt.
So, neue Apps sind fast fertig, und werden blad in die Fanpages eingebaut!
Salat, Brownie, Kaffee. Die magischen Zutaten zur erfolgreichen Bewältigung des Arbeitsalltags.
Das hat der Deutsche Käse aber auch nicht verdient :-) RT : Gouda = holländischer Käse. Kauder = deutscher Käse.
es ist keine gute idee, eine ganze zimtstange zu essen, auch wenn sie noch so fein schmeckt. man bekommt davon nämlich eine zimtvergiftung
Nachdem hier immer noch nicht wirklich was passiert ist, gehe ich jetzt heim und ins warme bett! Fotos und Details dann im Laufe des Tages.
das ding ist, das ich begeistert bin :-) fuuuuuck ist das zum großen teil geil! Muss jetzt aber schlafen...
Also wir tippen auf "Kernschmelze"... :)
Danke Jetzt weiß endlich bescheid und muss nicht dumm sterben!.
laut vorläufigem Ausblick auf die Wanderungsprognose gab es keine nennenswerte Abwanderung aus dem FDP Lager zu den Piraten;)
segeln! yeah!
Und den Mund nehmen sie auch ganz schön voll: wir haben von denen niemanden an den letzten Tagen des Wahlkampfes gesehen...
"Stellen Sie sich mal vor..." "Hallo, mein Name ist Judith." "...Sie würden immer erst dann antworten, wenn die Frage zu Ende gestellt ist."
Heute Bohemien: sitze in B im Café und blogge. Der Fehler? kein #iphone #ipad oder
Wo steht der schönste Bauernhof im Südwesten? Am 14.10., 20.15 Uhr im SWR Fernsehen wird mehr verraten.
habe gerade eine große ladung sperma auf mir verteilt und bin jetzt glücklich.
Ist schon weißer Rauch aus dem Schornstein von Apple zu sehen?
Sehr interessante Information + Anregung zum Besuch der Brücke-Maler.
ne nich wirklich
Kekse backen und verzieren! <3
Lohnen sich eigentlich noch App und Software-Tutorials auf Youtube? Und lohnt sich Das thema: "Apple News" als Podcast?
damit da nicht mehr Anfänger über dem Ava steht *g
weniger ist manchmal mehr ..
Da ich eh laktosefreies Zeug dafür nehmen müsste - jepp.
Mir Honig um den Mund zu schmieren, reicht nicht. Es sollte schon Nutella sein.
Deine musikalischen Empfehlungen genieße ich immer sehr. Ganz herzlichen Dank dafür. - Vor allem nach diesem Tag!
juhu ich seh den feierabend fast...!
Eisenbahn: Ein hellgraues Plektron liegt auf dem Bürgersteig beim Tabakladen und Skandinavier fragen im türkischen Café nach Taximitfahrern.
Leute Fahrt ins Salzburger Land, die haben uns verstanden. berichtet wie das Salzburger Land Social Media sieht
En guten Titel für meine Biografie wär "Liebe in Zeiten des Mett". Iss mir nur ma gerad so eingefallen.
Ich find meine Schuhe zwar eigentlich bequemer, aber heute geh ich trotzdem mal auf meinem Zahnfleisch.
Ich werde den Story-Arc abwarten. Dann erst den nächsten Bericht schreiben. Vielleicht klärt sich alles. ;-)
Hatte gerade mal wieder ein orgasmisches Erlebnis. Support/Service von ist einfach unschlagbar.
Ich hab noch nie etwas gewonnen. :D
Gutenberg erfand den Buchdruck, #Guttenberg den Nachdruck.
am liebsten würde ich unter jeden Text schreiben: dieses Werk widme ich XYZ, der peinliche Fehler + Unsinnigkeiten aus dem Text verbannte
schau dir den briefkopf genauer an, vllt wird dort auf einen kindergeburtstag verwiesen. :)
Alles entspannt im Schwabenland? Oder wenigstens im schönen Strohgäu?
The end of China Harmony?
Schöner Typo auf Folie in w&v-Seminar zur Online-PR: Website mit "Massage-Ticker"
wird auch schöne Bilderstrecken dazu geben :)
Wenn nix klappt, folge mir bitte mal (kurz) zwecks DM.
Ist das Ilias-System der #FHDO down,oder warum komm ich da gerade nicht drauf??
wenn ich euch nicht hätte *schnurrrgrins*
Ich wollte via foursquare heute in Wiesbaden einchecken, aber die suche ergab keine treffer! :-( Bin jetzt aber Kunde!!? ;-)
So schnell noch nen Feierabend #ff für die <3allerliebste
Eine Tasse Kaffee mehr im Monat.
Die Server sind heute aufgestockt worden. Der Ansturm war enorm, wir haben alles gegeben ;-)
Hier gibt es eine Helena, hoffentlich gibt es keinen Krieg wenn die mal in eine andere Abteilung wechselt
Ic liebe gute Zigarren:
wie haben die Menschen eigentlich früher ihre Krawatten geknotet, als es noch keine Anleitungen auf youtube gab?
Naja, es waren letztendlich doch eher die Hände.
Manchmal ist es wie verhext... Da will man(n) DAS neu entdeckte, lustige Kika Video teilen und zack - kommt einem zuvor :(!
Zu müde, um weiterzuprogrammieren, da die #Matecalypse bei mir zu Hause ausgebrochen ist.
Gerade auf Facebook gelesen: "Dar vehlt der aufdleber" Armes Deutschland. ;O) Hauptsache wir sind Exportweltmeister.
Und plötzlich kroch die Angst in mir hoch, für deutsche "Songpoeten" und "Rockballadensänger" im Radio doch nicht mehr viel zu jung zu sein.
"PORTAL 2"... bin fast durch mit dem genialen spiel :)
Wichtig: Mit den steigenden Frühlingstemperaturen beginnt wieder die Zeckenzeit
Lieber-Bier-als-Wein-Trinker
Habe in Schublade noch ein 1-#US-Dollar-Stück von 1987. Seit #A-#Rating wankt, fühle ich innigst, ich müsste es sofort in Gold umtauschen.
Aber ich sag Euch, dass ist echt anstrengend, mit dem Teenager-Sohn Schuhe zu kaufen! Wählerischer als zehn Mädels!
Die könnte man auch zum Nasenschützer umfunktionieren, die Bartmütze. ;-) Ich meld mich gleich bei der VHS zum Strickkurs an.
Die Fusion wird nie kommen. Die schwarzen und die Roten leben von dem angeblichen Konflikt zwischen ihnen.
re sexypromivegetarier - nicht alles, was Spass macht, muss Sinn machen - und es schadet niemanden! Einfach voten und relaxen...
Guten morgen :)
Weil's ins TV auch nicht geht. Oder hast Du im Dschungelcamp jemals eigene hochgeladene Bilder gesehen?
Sitzt nichts ahnend und Bundesliga guckend in einer Bar, die sich als Schwulenbar entpuppt hat. Amüsant :)
Roland Koch: Gesellschaft braucht Leitplanken. Es ist sinnvoll, dass sie parallel zur Fahrbahn laufen, nicht quer. Das nennen wir Leitkultur
Oh man der frisst uns gerade fast die Haare vom Kopf! Kurze Zeitabstände, schlechte Laune - da wächst wohl jemand!
Da komm ich nach 'nem Konzert heim, schalt die Glotze ein und es läuft "Rockstars Forever". Nais 😄
das war wieder das Einzige was du gelesen hast.
Irgendwie könnte ich eine Schlechtwetterkompensation gebrauchen. Muss nur noch rausfinden, was sich da eignet.
Bin dann mal schlafen gute nacht <3! :-)
nur tote Fische und die, die sich mit Energiehaushaltung auskennen, schwimmen mit dem Strom.
Oh Mann! Ich höre tatsächlich mal eine Fußball-Übertragung! Live! Im... krächz... Lokalradio...
Viel Spaß bei der Demo mit den Kollegen der
Wenn man den Staufunk im Radio hört, könnte man glauben es gäbe Nebel in Ba-Wü. Also in Freiburg scheint die Sonne :-)
"Anbei erhalten Sie Ihr elektronisches Touristenvisum für Australien,welches Sie sich bitte ausdrucken und Ihrem Pass beilegen"ok, in echt?
Steve Jobs: Es ist besser, ein Pirat zu sein, als der Navy beizutreten... Lieber zufrieden als noch reicher
Die Tasche voll mit allem, was irgendwie Koffein hat, geht es nun die knapp 700km zurück nach Berlin. Geht los!
Frage: "Unser Pofalla ist unauffällig und ein ganz braves Tierchen. Neuerdings benutzt er unflätige Worte. Was haben wir falsch gemacht?"
Die #NPD verkauft jetzt selbst n geplatzten Reifen als Gewinn.Durch die Panne hätten noch mehr Leute das "Schlachtschiff" sehn können
Die erste #Onlinedurchsuchung kam von Otto #Schily . Scheint die #spd gar nicht zu wissen...
So nach langer Abwesenheit mit viel zu viel zu tun, jetzt endlich wieder soweit organisiert dass Twitter ernsthaft genutzt werden kann ;)
Zugast haben wir den Generalsekretär der CDU Hessen
Freut sich, dass der ihr die 100 voll gemacht hat! Darauf einen "Espresso-)Shot!
Danke Dir! :)
bei diesem preis lohnt jedenfalls der Selbstbau.
#Bombe #Neugier Wo denn genau? Habt Ihr einen Link #Presse ?
Wer hat?
Hauptsache die Richtung stimmt!
Gestern im #Europapark gewesen, heute könnte ich schon wieder hin..
Ja, die kann bis -20 Grad gelagert werden, dass ist ne ganz Harte! xD
Er ist mein Freund, aber ich glaube, er ist verrückt geworden...
Aber dat war doch geschummelt, der hat die Flummis mit dem Körper gefangen
ich fahr mit dem Zug nach Hause. Jaa stimmt ;P
Guten Mittag und schönen Sonntag Euch allen!
physik, physik
Also Dortmund ist noch nicht wirklich im Spiel! Glückliches 0:0 zur Halbzeit!
Meeting wäre schön. Der sitzt im Büro neben mir und telefoniert den ganzen Tag.
Bin schon dabei ;)
Ich muss ins Bett und schlafen...
…also auch nochmal bezahlen… :)
Vielleicht wäre es besser das #Sky Abo zu kündigen. Es wird immer schlimmer.
Heute mal wieder eine Session gespielt. Morgen kommt noch eine und dann folgt auch der Bericht ;)
Motivation der Dozentin: Für meine Prüfung müssen Sie ja noch nichts machen. - Antwort: Warum sind wir dann heute hier?!
Der Vater hat jetzt eine Leonard-Cohen-CD gekauft, weil er "dachte, dass der alte Mann da bestimmt Geld braucht."
Was ein Clusterfuck. Dann kein Heimsieg, keine Tabellenführung, Meier gesperrt. Heimfahrt olé.
übrig wohl kaum, aber falls ihr babysitten wollt. Könnte ich euch eins leihen.
das #Fernsehen ist schon lange abschaltreif. Bald besteht es nur noch aus Programmankündigungen und Werbung. igiitigitt
Euch/Ihnen allen einen guten Rutsch ins Neue Jahr!
Unser beliebtes Videopraxis-Seminar beginnt bereits am 11. April. Infos und Abmeldung bei der Mediothek.
mach dich da nicht lustig drüber. so wie ich ihn kenne, kann es nur stimmen! : Sonntag gelaufen. Er hat tödlichen Männerschnupfen.
das spricht sehr für den #SCS11 oder gegen die anderen Events....:-) oder war der Moderator gut...? :-)
super! Im August bin ich auch in Hamburg, weil mein Freund dort arbeitet...
Bin ausgeglichen und friedfertig. Glaube ich jedenfalls. Hoffe das bleibt so. Wehe nicht!
ich bleib dir treu ;)
Fotosession im Büro. Zum Glück bin ich nicht das Opfer.
Achtung!! Jetzt wurden auch schon gefährliche SOMMERsprossen entdeckt!! Soviel also zu #EHEC Mensch zu Mensch Übertragung...
Schon komisch: Kaum ist die Assistentin mal zwei Tage im Urlaub bricht größtes Chaos aus.
Der beste job bei der Polizei ist glaub ich der der bei den Vernehmungen im Hintergrund sitzt.
Äh wie meinen? Hinter den ganzen Cloud-Services steckt Java, hinter Twitter, Google, Amazon, allen Fortune 500 Unternehmen.
Ah was 40€ wären richtig nice!! Alter Fuchs du
Halt die Fresse ;-D
Fünf Urnachrichten? He, das waren aber sieben.
Den Tweet musste ich ungelogen 4x lesen, bevor ich begriff, dass du ein falsches Leerzeichen zwischen wo und nach gesetzt hast.
Ich will Plätzchen
Pressetermin: Um 11 Uhr stellt sich die PDF Association vor.
Steffen #Simon lästert über den #FCN: Fehlende Qualität in der letzten #Relegation! Hallo? Wir haben 2009 #Cottbus an die Wand gespielt?!
Diablo 3 nervt jetzt schon. Was nur alle an diesen Rollenspielen finden? Im Bett hab ich ja noch Verständnis dafür, aber als PC-Spiel...?
In den meisten Ländern sind die Lebenshaltungskosten aber auch deutlich niedriger.
nee die die wir haben wollen,gibt es momentan nicht
"Millionisierte Wimpern" - Bitte?! Alles, was Recht ist, liebe Werbeindustrie, aber das geht zu weit.
Heute den ganzen Tag shoppen gewesen,dem gehts jetzt gerade gar nicht gut!! kann natuerlich auch am essen liegen!!
dieses Rührei darf er mir machen!
wenn man liebt, weiß man, dass es nicht um Schuld geht, weder bei sich noch beim anderen
Die Beiträge bei #taff sind irgendwie auch nur noch Wiederholungen...
liegt am treiber oder am drucker (also da, wo ich nichts ändern kann), habs mit verschiedenen programmen probiert...
Kam mir gerade im Stadion von der überragenden Leistung des #vflbochum ein bisschen verarscht vor!!
Sex hat man nicht nur aus Freude an der Sache, sondern auch aus Gründen heraus wie Langeweile, Manipulation, Rachsucht und Imponiergehabe
Nachtrag: Und die Kostenersparnis (Herstellung, Distribution) gebt ihr bitte komplett an die Käufer weiter.
+++ EILMELDUNG +++ Frank-Walter Steinbrück offiziell als Kanzlerkandidat der #SPD vorgestellt +++ EILMELDUNG +++
haben die jetzt nicht extra für bf3 einen neuen Treiber veröffentlicht?
Brückentag. Klingt ein bisschen nach Zahnschmerzen.
Danke! Deutsche oder englische Ausgabe?
dit deuert, warum muss alles so lange dauern
So haben wa jetzt alle ganz viele 1er gepostet... nun ist aber gut
Meine Heimat!
Welcher IDIOT hat die Essigflasche nicht zugemacht? #Drosophila Friedhof.
Schwäbische Verwandtschaft :-)
wieso muss das immer an so dummen stellen jucken? ich mein auge ... hallo?!
Die GWA-Altstadt sucht noch bis zum 13.09. nach kreativen Vorschlägen für die Schaltschrankgestaltung Breiter Weg/Ernst-Reuter-Allee
Also ganz rein theoretisch nicht. Aber ich denke, dass die Leute am Einlass da bestimmt eine Ausnahme machen werden;-)
Gnihihihi..... der hat lecken gesagt.
Weil Barca gestern gespielt hat!
Vielleicht waren die Spekulatius mit Muskat gewürzt? Haben die Jazzer früher in Chicago nicht auch Muskat als Droge genommen?
Vermutlich auf eine mit Butter aufmontierte Weißweinsauce. Ich wünsche guten Appetit.
Yuppie :) Liebe Grüße von mir :)
Wer ist Olga?
wie lange dauert jetzt unsere Schweigeminute? (ist quasi wie: sind wir schon daaahaaaa?)
Freu mich wie ein Schnitzel morgen Spätschicht zu haben
warum bekomme ich die gleiche(unvollständige)antwort wieder? es geht um nummerN, mobil&festnetz, geht das bei "On"ohneBusiness?
RT : Na dann viel Spaß!
Machen Sie es wie die USA: Zügig, alle Banken gleichzeitig, klare Bedingungen, wem Kapital fehlt - wird rekapitalisiert.
Heiße Zitrone zum Frühstück. Danke Erkältung.
ich hatte gestern die Frage, was eigentlich ist mit Zivilcourage online. Und: funktionieren diese Analogien?
Schnitzel und Pommes!
der sinn des lebens ist gegeben, doch die definition für einen selbst ist meist unklar.
Erster Tag Bundesparteitag gerade zu Ende gegangen! Weitreichende Entscheidungen! Jetzt Delegierten Abend
Tom Buhrow zitiert Berlusconi in den #Tagesthemen: ich verlasse dieses Scheiß-Land! Das "scheiß" kam Buhrow sichtlich schwer über die Lippen
Gibts eigentlich einen "besseren" Bereich um Praktikum als Marketer zu machen als Radio? Buchverlag vllt noch?
Das war jetzt Mittermeiers Fehler: FC Bayern.
Scheren ist kehren.
Zur Bank, morgen und heut
Hoffentlich schafft's der UPS'ler heute durch den Schnee zur mir! Warte auf mein
Ich trau mich jetzt einfach: wann komm die #GooglePlus #iPhone #App?? so macht das keinen
DIe billigen Ziniminis von "ja!" schmecken nicht.
grossartig! vielen dank für diesen link. und wieder was gelernt
Schönes Wochenende wünsche ich
Freitag, 8. April: schlank, gut gebaut, Amerikanerin, attraktiv, maso, unterwürfig und doch stolz, bewegt den Body gut
"etwa auch" weil *ich* heute etwa hingehe :P
Oh, da bin ich sehr gespannt drauf!
man kann nur noch in die kunst abtauchen. oder auf dem fahrrad durch den park gleiten. oder was gutes kochen.
Geht mir sehr ähnlich. Dazu kommt bei mir noch Leberkäse mit süßem Senf.
Ein fleißiger Tag hat nun auch mal ein Ende. Bäder geputzt, Kellerschächte gereinigt, mit Insektenschutz versehen und Gardinen befestigt.
Dafür müssten Sie sich bitte mit den Kollegen der Hotline in Verbindung setzen. Per Telefon wäre am Günstigsten.
Wer Poll nicht gesehen hat, sollte das unbedingt nachholen!
oh man bin ich froh, dass morgen schon donnerstag ist.
Jagd auf Rotwein Oktober
aah, endlich wieder normales münsteraner wetter... :)
Heute den zweiten Tag als Selbständiger - fühlt sich immer besser an!
na mal sehn, wie viel ich kaputt mache, da wirds jedes mal wieder spannend :D
Regierungskrise in Griechenland: Einigung auf Einheitsregierung ohne Papandreou - STERN.DE donaukurier.de Regierungskrise in Griechenland
 Nur ein Moment Neben dir kommt mir Endlos vor ....' 
Was jetzt noch so fehlt, wären sogenannte "Friends".
ah. Viel besser als der Kinderpop heute Abend.
Vielleicht waren sie vorher auf den Parteitag der #Linken ...
Geht nicht, er hat sich nämlich schon festgetackert am Boot
hinterlässt Nachrichten auf Mailboxen, die vermutlich niemals abgehört werden werden, weil Mailboxbesitzer nicht weiß wie das geht.
schauen wir mal, wie viel lust wir bei der nächsten pause noch haben. Es gibt doch eine, oder?
ja, man darf ja durchaus auch heulen, - wenn du Zuspruch brauchst, sag es :-)
nein. Da bin ich nicht da.
welchen Stream guckst du?
und das soll funktionieren?
Werbung: "deutsch ist Rock'n'Roll"
das du alles schon weisst..:) wir kriegen im jan.erst unsere urlaube gesagt oO
Die muss noch lernen, dass das Teasen von Artikeln in der morgigen Printausgabe via Twitter nichts bringt, sondern nur nervt...
Buenos dias! Gleich bei #Alexandertechnik gerade rücken lassen, dann üben und dann kommt frau mutter zum mittag. dann nochmal uni
: na mal sehen, ob gleich noch welche da sind, wenn wir fertig sind hier... *schnarch*
#Clueso Konzert im E-Werk am Montag in Saarbrücken war Hammer
Firmen über twitter bashen macht spaß. Sie antworten auch prompt :-)
Diese Melone hat einen Wurst-Beigeschmack *wurgs*
Den ganz neuen?
Herzliche Willkommen bei den Queens, liebe Elke!!!
hihi, zu spaet gesehen, hab jetzt ein date mit mama zum reis essen. und pylon hat recht :)
hab zum erstenmal in meinen Leben einen Cupcake qeqessen..! (: ich liebe sie..♥ ICH BIN SÜCHTIG DANACH
exactly! (dann kann ich immer ausblenden, dass er so jung ist :D)
besser noch einen Social Media Mentor.
Aufgrund Gewitters hab' ich mich schon 1h vor Filmstart ins Kino verzogen. Sehe "Final Destination 5". Warum verrate ich später im Blog.
on my way to M.A.S.E., first day :)
Hopla, ein Reh weniger in Hessen
+1 RT So ein openspace is ne coole Sache. Triff dich mit 180 guten Freunden, hab Spaß und lern noch ne Menge dabei.
FC Augsburg verliert gegen Alemannia Aachen. Jungs, den Aufstieg lasst ihr euch jetzt bitte nicht mehr nehmen!!! Forza FCA! <3
Ganz vergessen Happy #FF und einen guten Start ins Wochenende
Tja, das ist natürlich schade!
folg mir mal bitte kurz, damit ich dir ne dm schicken kann. Bekomme immer ne Fehlermeldung. Thx
Ich bin die mit den Brüsten, zig Open Air Bänder und stehe entweder apatisch rum, beschwer mich oder kichere.
hier wird mit allen Tricks gearbeitet. Der arme kann nun wohl nimmer anders. ;-)
Saucooles Geschäft mit Möbeln und mehr, DJ, verrückten und wunderschönen Sache. Besonders toll: Die Möbel aus recyceltem Teakholz. TOLL!
check mal skype du trulla
Nicht euer Ernst oder? Der bekackte Markus Lanz kommt echt 4x in der Woche abends auf ZDF!? Ist ja noch schlimmer als der Kerner...
Schön, wenn der Liebste sagt: "Hallo, Du Wunder!"
danke, chris!
Manmanman, können mal bitte alle meine Freunde genauso internetversessen wie ich sein?
Solltest du mal machen Felix, gerade bei Bildern die dir nicht 100% gefallen. Ist interessant was man so entdeckt…
Nicht genug, dass C.H. Beck den Palandt & Co. noch immer nicht als eBook anbietet - jetzt haben sie auch noch den #NJW Podcast eingestellt.
Bin im Park. Vermisse
guten schlaf mit rythmus an alle. ciao ciao...
Also laut meiner Timeline war dein Kumpel... nun ja.... nicht sehr erfolgreich...
Gute Nacht
Wenn es so weiter geht, können wir daraus hoffentlich eine bezahlte 30-Stunden-Woche machen.
'Wenn manch einer nur verstünde, welche Magie Worte haben können, er würde das Leben lieben lernen.'
warnen vor Abkühlung in der bayer M+E-Industrie. Da wird wohl schon die Tarifrunde 2012 vorbereitet.
Ist nicht mittlerweile schon Jahrestag?
Dax, ich will Dich brennen sehen!
War jetzt nur ein Flehen, aber kein echter Wunsch, oder? :)
Ja, ich sage nur: Chili con Carne. :-D
Party... Halbzeit. Ich glaube, morgen muß ich etwas ausschlafen...
18. Österreich: Nadine Beiler-der Name schon. Klingt wie das Mädchen ausm Ferienlager, das sich immer freiwillig fürs Spülen gemeldet hat.
Jedes blaue Rohr in #Stuttgart ist ein Zeichen für Fortschritt!
Tust du Gutes, kriegst du Scheiße! - Das Böse ist wohl behütet. Und Groß Britannien schlägt zurück.
Danke RT ##ff - sie sind in der tl wie die Krokusse im Garten:
“Es ist keine Verweigerung. Ich bin nur sehr wählerisch mit der Realität, die ich akzeptiere.”
Gibt mein momentanes Empfinden gut wieder ;-) RT : Google+ ist wie mein Fitnessstudio: bin angemeldet, gehe aber nie hin.
Refactoring: Keiner bezahlt es, keinen interessierts, fire&forget Projekt, Deadline juckt > Ich mach es trotzdem. Mist.
noch 1 Std. dann Feierabend und Vorstellungsgespräch
Dinge, die ich nicht mag: zu kurze Netzkabel für den Laptop
Diese drolligen Leute, die denken, Kapitalismus hat irgendwas mit Banken zu tun ...
Betonung auf „Post“punk. Na ja, Sie werden hören. Jedenfalls groß, ganz groß.
Was ist eigentlich mit dem #FreesounProject wieso findet der den Server nicht???
Falls Andre nicht übersättigt ist, wäre ich wirklich für Burger.
Hö? Also ich hab fast nur #ZDF geguckt, aber da war #Piratenpartei quasi das zentrale Thema
Latino-Sängerin Jennifer Lopez: Tränen lügen nicht - STERN.DE STERN.DE Latino-Sängerin Jennifer Lopez: Tränen lügen nicht STERN.DE
Stativgewinde ist doch rocksolid! Der Rest kommt auf den Gürtel an ;D
Die Siri-Tweets in meiner Timeline sind genial :D
Prima bilder! Sitze grad in Estland mit Frau, und konnten hier leider nix sehen. Sieht super aus, - fotografiert in Grünwettbch?
haha ka, vllt bei einem konzert bald? aber im mom ist ja so gut wie NICHTS :/
„B“ ist das Körbchen, und der Strich spielt auch eine Rolle. Brillant!
#twittertreffen wird grad von und organisiert #twaraoke ;-)
Mobile wächst weitaus dynamischer als sich das stationäre Internet entwickelt hat. #60mfi gibt interessante Einblicke.
Die Wahrheit übers Single-Leben: Joggen statt Ficken.
Aber sowas von.... :(RT : Liebe ist doof.
Dr.Eisenfaust hat Behandlung vorzeitig abgeschlossen, meine Schlaflosigkeit konnte auch kuriert werden, danke Doktor!
Solls jetzt ein Nexus S oder Galaxy S Plus werden, mein Bauch sagt Nexus S :)
Ne Kräuterhexe biste ja sowieso. (Irgendwie. So'n bisschen. Also jetzt für den Laien, sagen wa mal.)
Gute Nacht!
So eine Verhandlung ist als Zuschauer ziemlich langweilig...
Hauptsache Sonnenbrille dabei.
wenn alles klappt, dann gibts netz. Auch für apple produkte. Ausnahmsweise
Wir hoffen doch ihr habt alle die Brand- und Unfallverhütungsvorschriften ausgiebig studiert :-)
Wenn ich allein laufen bin, rufe ich den hohen Grashalmen 'Gimme five!' zu, strecke meine Hand hin und meistens schlagen die echt ein...
24km LaLa in Frankfurt an der Nidda entlang. Wenn's gut läuft noch 3 Punkte aus der Commerzbankarena entführen. Danach Burger und Bier.
Über den Tellerand hinaus denken: „Hätte ich auf meine Kunden gehört, hätte ich ein schnelleres Pferd gezüchtet“ Henry Ford
Grün-Rot in BaWü, immerhin ein Anfang
Heute unterwegs in der historisch bedeutsamen Ernst Reuter Siedlung.
pforzheim ist abends einfach nicht wie stuttgart
Guten Morgen Langschläfer
ja, das stimmt. Hab ich nicht dran gedacht. Der arbeitet nur mit avi und wmv.
geopolitischer DVD-Tipp: Macht der Elemente (auch zu sehen im ZDF #terrax nächsten Sonntag 19.30 Uhr)
Freue mich auf euch!
Fischsemmel der Bierleiche in der U-Bahn stinkt, als wär der Fisch 6 Monate alt. Besoffenen kann man wohl alles andrehen
Ayran - Ideale Erfrischung für den heutigen Tag. Dazu noch die Portfolio fertig machen für Morgen...see you guys...
Wird heute auf den business Sitzen pöbeln....
bei dem Tor musste ich lachen vor (schaden)freude.
#Waldhof Mannheim lebt. Steigt der Kultverein heute vor über 10000 Zuschauern in die Regionalliga auf?
möchtest du auf ARM oder auf x86 entwickeln?
Springer plant Einstieg bei Airbnb.
btw... wann fährst Du zum Christkindlesmarkt? Ich hab da einen Wunsch. 2 Zwetschgenmännla hätt ich gern. Kosten werden erstattet.
Für das Thema "Windelkauf" sollte es ein eigenes Studienfach geben. Wenn da jemand Nachhilfe brauch => hab mich gerade mal reingelesen.
frage mich, wer sich die ganzen Teesorten ausdenkt, während ich an meiner Marokkanischen Minze schlürfe.
Freut mich! Danke dir!
Jerome Boateng wird mir immer sympathischer. 550 Paar Sneaker is mal ne Ansage.
häng bitte mal einen Hashtag an die Werbung das man sie wenigstens wefiltern kann!
Würde uns einen oder zwei UMTS zu W-LAN Hotspots für das #FotoCamp zur Verfügung stellen?
#rtl züchtet Menschen !
hahaha omg ich hab mir schon zu lange keine videos mehr angeguckt xD und dann zoomt die da auch noch so plötzlich voll rein xD
Ach.. hab ich die fertigen Menschen in der S-Bahn vermisst..
Los geht es mit Wild Garlic and Potato Soup & Three Cheese Quesadilla. Außerdem gibt es immer noch den Birthday-Burger als Burger der Woche
Natürlich ist Vieregg-Rössler am Besten - ist zwar wahrscheinlich nicht genehmigungsfähig, aber anonsten super...
Gleich bekomme ich einen Heulkrampf! App ist fertig und funktioniert im Simulator 1a. Auf iPad feuert "Gerät dreht" sinnlos vor sich hin.
Freue mich über Friedensnobelpreis für drei Bürgerrechtlerinnen !
Heute am #FF muss ich mal die jungs und mädels von empfehlen... Binnen 3minuten hatte ich antwort auf meine frage!!! Respekt!
Sichern Sie Sich gegen die Folgen eines Unfalls oder einer Krankheit ab. Berufsunfähigkeit-, Unfall- und Pflegeversicherung!
Wie definierst Du "Aktivist"?
#Leipzig rockt im Sommer. Geiles Wetter.
"Vor allem, wenn man mit Bildern arbeitet, ist Lukas empfänglich". Sonderpädagoge #Löw über #Podolski in der heutigen
Mal sehen...“: „Markt pokert, setzt darauf, dass sich Deutschland für Solidarität und gegen Haushaltsdisziplin entscheidet“
Weil ich ein Genie bin sage ich einfach "Nö" :-p
"Die Freude steckt nicht in den Dingen, sonder im Innersten unserer Seele."
KLartext2:Wenn es Transaktionssteuern gäbe würden Banken weniger verdienen weil Länder weniger Schulden machen müssten.drum gibt es keine
Verhalten sie sich während der Vorlesung bitte ruhig und atmen sie möglichst wenig, der Hörsaal ist klein.
so ein Video hab ich mir schon lange gewünscht :)
Pass bloß auf, du ;-) (Bei meinem Bäuchlein bin ich empfindlich.)
Morjeee :D heute geben wir richtig Gas und schrauben die Sachen zu Ende. Morgen um die Zeit Sitz ich im Flieger Richtung Heimat .. :(
machst du auch noch was anderes außer blöde ingame artikel zu lesen? :P
Was hast Du Dir denn nun eigentlich gegönnt?
ihr habt doch nur blödsinn im kopf ;-)
Münster, Bremer Platz: Am Straßenrand öffnet ein Opa seine Hose. Bah bah bah.
gleich kurz einkaufen dann nach hause und warten bis er kommt freu mich schon aber erst auf den Bus warten
#BUNDESTAG: Schäuble mutiert zur #SPHINX. Mit freundlichem #GRINSEN aber ohne den #TV #MENSCHEN in die #AUGEN zu schauen erzählt er
Ökonometrie, B to B Dialogmarketing und Corporate Communications. Letzte #Prüfungen Yeah!
Teste gerade ein Abfragesystem. Schickt mal jemand bitte die Nr. 23462 an ? Danke!
bin aber Super glücklich mit meinem Tunnel u passt auch zu mir :)
Die Zeit der dunklen Feierabendläufe kommt mit riesen Schritten näher. Herrliche kurze Regenerationsrunde, heute noch mal ohne Lampe. ;-)
;-)) ja und so ein Bissl Spank'n ist auch nicht schlecht! ;D
#blitzer In Wiesbaden, auf der Mainzer Straße, in Höhe der Verbindung zur A66.
So ein Katzenfell wärmt ja am besten, wenn es noch lebt.
Man kann nun Verben benutzen.
ich muss leider(!) erstmal schlafen - gute
Dann noch viel Spaß beim Genießen des letzten Abends in "Freiheit" :-)
Aktenzeichen XY
Sehr gerne. Und: ich werd's weitergeben. ;)
sonst hätte ich es nicht angeboten
Anhängig ist nicht eingeklagt. Wollen wir nicht einfach abwarten, was das Gericht entscheidet?
"Erheblicher moralischer Blick aus dem Westen." Bei der DDR muss man differenzieren zwischen Tätern und Opfern, meint Sellering.
Es werden immer mehr Kartons. Bald ist der Weg zwischen Bett und Schreibtisch so zugestellt, dass ich mich für einen Ort entscheiden muss.
Na, da sind wir uns ja einig! :-)
also wir wetten, dass du auf #1 gehst!!! Wenn wir verlieren musst du für uns kochen!!! :-)
"Dafür ist immer Zeit." Oh James...
Kann mal bitte jemand den Web-Designern der News-Portale mitteilen, dass wir nicht alle Best Ager oder fast blind sind!!
... am besten die Sonnenblumen und die Rosen konservieren ...
geht das schon wieder los?!?
so ganz versteh ich nicht, was da los ist, aber stets kurz vor Semesterbeginn feiern die da lautstark eine Woche von früh bis spät
Und wenn Frauen wirklich so Schwach sind und so wenig Durchsetzungsvermögen haben - dann ist die #Frauenquote schädlich f.d. Gesellschaft
immanu el und dann nirvana
Die Verzweiflung bei der #CDU ist riesig, jetzt hängen sie schon unsere Plakate ab.
Ist denn Apple nicht betroffen von den Erdbeben/Tsunami/Reaktor-Problemen in Japan? dachte die beziehen Komponenten daher?!
Hab ne 2 im Test bekommen.. hmm. Hätte besser werden können..
Entwicklungsausschuss diskutiert heute Nachmittag Handelsabkommen mit Indien. live bei www.europarltv.europa.eu
genießt heute den master of hellfire! Homezoneheimspiel! Näher zum Bett geht fast wirklich nicht mehr!
mir grauts vor der Sportschau bei dem was da kommen mag. Hitz hat wohl etwas nicht so Schönes zum Schiri gesagt
Das glaubst du und ich nicht, dass der in den nächsten zehn Jahren Wetter moderiert. ;-)
naja, daheim wohl nicht. Aber der Tag lockt nach draußen :D
.. lieber in die Tiefe gehen. So Danke für die GeDANKEn! – Ja #Transformation (wie ich sie er-lebe) ist die #BASIS also #GRUNDlegend ..
habe natürlich wie immer keine Zeit (Treffen mit Moschee-Verein + Kreisvorstandssitzung) ruf Dich trotzdem zwischendurch mal an:-)
Gute Nacht. Heute geht's nach Den Haag mit zwei Kollegen aus dem EU-Ausschuss. Heel leuk!
A P, but it's probably an L.
Bääääähhhhhh.... das iss ja mal abartig...würggggg
Mal wieder eine Einführungsveranstaltung. Datums bin ich ja mittlerweile geübt
Danke :) ja ich war auch voll sauer wegen marvin...
Auch gut. Vielleicht sollten wir aber mit einem unverfänglicheren Experiment beginnen und einen Käsekuchen backen.
: Gibt es wieder einen Blog zur 24-Stunden-Wanderung?
Die Angst vor dem Tode ist unberechtigt. Denn jedes Ende ist ein neuer Anfang....
Der Witz daran ist, dass diese 16jährigen pubertären Gören aus München wirklich denken, ihre geklebten Gucci-Taschen-Fakes sähen echt aus.
Achtung, nicht verpassen: Gleich ist Countdown-Generalprobe!
WER ZIEHT HIER SO VIEL BANDBREITE??? Ich raste gleich aus.
willkommen im club... gute besserung...
Orrr, hier ist ja malwieder nichts los...
ich wollte ja meine mandeln verkaufen aber ich durfte die noch nicht mal sehen :(
#Domain schmeiß die Uschi raus und lass die ran ..
": kölsch würde mir auch besser gefallen...aber ob das wirklich hilft?:-)" nur in rauen mengen
Sommer, Sonne, Freitag und #Weinmarkt! Geht es den noch besser! Bei der #Hitze ein Kombination die mit effektiv erscheint ;-)
Wär super wenn ihr mir helfen könnt bei meinem Studienprojekt. Einfach einmal Fragebogen ausfüllen. Danke! www.baw-onlineumfrage.de
So wahr: RT : Es gibt das, was man sagen will, und das, was drüben ankommt. Das dazwischen nennt man Sprache.
ja meine mum meint wenn wir zur #Telekom gehen und es nicht anders wird kommts weg und dann gibts nur nen einfach Telefon Anschluss
Werkzeuge für DEN professionellen Internetauftritt gesucht? www.christina-reisbeck.de! Nur ein Klick vom perfekten Imagebild entfernt!
Frage nur, ich bin ganz Ohr
Hä, wo hat das eine mit dem anderen zu tun?
Auf zum Atem!
ich glaub das kommt richtig gut an bei denen ;)
Was für eine Kolik hat es denn?
Dann ist es ok, solange es erheitert. Aber ein Erzähler hat auch immer etwas sympatisches, wenn die Stimme passt
lach, na toll... wenn hier nur Lovesongs kommen kann man auch nicht wirklich abschalten... Senderwechsel... geht doch MEIN LIED
(das ist O-Ton der Website des Fundbüros München)
like the place in jail to walk around 4 a while ;) RT : Wie erklärt man einem US-Amerikaner, was ein Innenhof ist?
Erwin Huber (CSU, 2007) "Die Deutschen dürfen von Brüssel nicht zu einem Volk von Kleinwagenfahrern degradiert werden."
Danke für Schwaben RT!
Heute empfehlen wir Kartoffel-Brokkoli-Suppe mit Lachstreifen. Der Ofen ist das erste mal an und schafft eine kuschelige Atmosphäre :-)
du hasts gut, ich warte aufs publish und warte und warte
hehe, nich nur du :D
ich ertrage diese Praktikanten einfach nicht mehr. Die sollen weg gehen.
Führst Du derzeit auf allen Social Kanälen einen Krieg gegen Social Spammer im Allgemeinen und XING im Speziellen?
brauchen diese pasr Handvoll Menschen überhaupt eine Verfassung?
So, gerade das Hotel für den #lpt gebucht. Soest, ich komme! wann fahrt ihr denn eigentlich? Ich reise schon Fr. an!
"Kommunikation unerwünscht?" - Der alte Blog war sprachlich katastrophal. Professionalität will man sich aber nicht leisten?
beides ok !!
mein Hauptbeschäftigungsthema seit über einer Woche: Knowledge Networking and Enterprise 2.0. Es gibt einige gute Beispiele (IBM, Infineon)
Und auf zur Arbeit, die Masterarbeit lässt sich ja auch morgen noch weiterschreiben ;)
Das nenn ich mal nen vernünftigen Donner
Mein Mac ist hier am Atzen ohne das er was tun muss! Muss ich mir Sorgen machen?
wie jeder weiß, fordere ich schon lange als neuen HSV-Trainer
Gerne und Danke für die Info :-))
Stark Bamberg, echt stark!
Doch doch! Aber dann muss frau eben ein Kleid von der Stange nehmen ;-)
. Vielen Dank! für den Hinweis auf meinen aktuellen Blogpost zum Thema Collaborative
Fluch der Karibik 1 Story hat jeder drauf. Zwei manche. Kann mir irgendwer die vom dritten Teil wiedergeben? Nein? Und jetzt ein vierter?!
"#BASF - #Chemie, die verbindet" Wie bitte? Heisst das etwa, dass sie ....? :)
Laut US-Außenministerin Clinton suchen Gaddafis Vertraute heimlich eine neue Bleibe für den Diktator
das ändert das bild in meinem kopf natürlich radikal ;)
achso klar ja. aber ich persönlich würd da nichts machen außer viell iwann mal ne gegenveranstaltung."kinder+internet/pcnutzung"
Du (oder wer?) Ich ahnte es! :)
Seit Mac OS X 10.5 vermisse ich ja die weiterspielenden Videos im Dock. Kann das mal jemand bei #Lion testen.
Ich gehe grundsätzlich erst kurz vor Ladenschluss einkaufen.
Jupp, hast gut gemacht. Gab keine langweiligen Momente. Schon sehr gut! Im September nochmal in deutsch!
Gleich mit Mama, Oma, Opa, Großtante und Großonkel chinesisch essen gehen :-)
Mail ist weg...
Der #Internistenkongress ist ein wahres
wichtige info zur #sommerzeit: wähler der #cdu und #fdp in bw müssen die uhr heute nacht 10 stunden vor stellen! ehrlich! wegen 2+0=1+1! ;-)
unser Lauftreff startet jetzt nicht mehr wie gewohnt dienstags 18 Uhr, sondern eine halbe Stunde später
Wieso sagt mir Twitter das meine eMail nicht mehr aktuell ist?
damit ich mit meiner eigenen Musik aufwachen kann !
google? ka hab ich im google gefunden... paste bin ist eigentlich ganz cool
Dann würde ich mir keine Gedanken machen! (Ich würde auch gern so lang schlafen können und vor allem: mich mal fit fühlen)
:-D RT "Hallo!" "Hallo Schatz! Ich hab´ mir Sorgen gemacht. Wenn Du willst, es stehen noch welche auf dem Herd."
Und drehe lustige videos damit die Welt noch besser wird. Was würden wir nur ohne CocaCola machen. Butte Friedensnobelpreis!!
das schönste an der Vorweihnachtszeit ist ja auch eher, dass man ungeniert Rotwein aus der Tasse trinken darf.
Guten morgen #Berlin! Auf gehts in einen arbeitsreichen Tag...
Danke für den Tweet :)
Viele Dankesworte der beiden Moderatoren. Vielen Dank auch an all unsere Fans und Follower!
... sehr schöner Begriff "tödlicher Männerschnupfen", wird sofort übernommen ;-)
Zeugnis bekommen, zwei Stunden Mathe gehabt und ab zum friseur.
Wenn Du mich fragst: ja. Wenn Du meine Freundin fragst... :)
On the way to Essen to attend a cultural event w/ our country's President, Christian Wulff.
gut möglich ^^ hab nur gesehen wie alle aus dem Büro aufgesprungen sind "Ey da brennts!!" xD
hab das gar nicht mitbekommen... :/ schade drum... :(
Rolf Zuckowski erinnert mich immer an folgende Warnung: "Vater werden ist nicht schwer, Vater sein dagegen sehr!"
#bbde sehr konsequent der kerl...ingrid in den strafbereich, ich glaub das alles nicht, ingrid verarscht den der lässt sich verarschen
Stimmt, ein Wort reicht: #Servicewüste ;-)
Weil es keine Bekennerschreiben gab (laut #jauch).
Bei tollstem Sonnenschein starten wir nun unser Glanz-Shooting mit Andrea. Freuen uns auf einen vielversprechenden Tag mit tollen Models!
Vielen Dank für das Interview ! DIE LINKE kann also durchaus im Internet kommunizieren. Wir freuen uns auf die Veranstaltung!
Was ist denn da draußen los?
.. wie du hast nen Windows PC .. dass du neu hoch booten musst ..
Schlag den Raab jetzt im Ersten! Endlich wieder mit Opdenhövel! 1. Spiel: Rasenfussball.
War jetzt als Kompliment gedacht und nicht als Beschwerden :-)
Das Team von #filius hat die Vorrunde souverän gewonnen. Daumen drücken fuers Halbfinale
Wie meinst Du das genau? Das Motiv selbst oder werden die Farben falsch angezeigt?
#Innovation im #Ruhrgebiet - Diskussion #eMobility #Business #Model - #innovative #Ideen für #Nahverkehr der #Zukunft -
Gute Nacht.
Stell Dir vor Deine Grossmutter wäre die Queen von Germany. Was wäre hier im Lande los.
Möchte meine Mitgliedschaft beenden weil Ihr ein SCHEISSLADEN seid, voll mit Idioten und Vollpfosten!!! Selten solche ARSCHLÖCHER erlebt!!!
Jetzt heißt es bestimmt gleich wieder: Herzlich Willkommen im völlig überfüllten Zug!
Mit einer guten Co-Mediatorin ist auch eine anstrengende Mediation easy, danke liebe Kollegin, dass es dich gibt
Wen kann guttenberg den in dieser Affäre entlassen?
Hallo Banan, altes Coon! Mal sehen, ob Du auf diese Message antworten wirst! Ich hoffe, dass bei Dir der gestrige Abend in Ordnung war!
hoerte bei Einstieg in Bus Frage der 0ma des Dreijaehrigen "Koennen Sie den Kleinen festhalten?", antwortete: "Ja gerne. Ich habe Uebung."
AAh, ein Alex ^^ Wie geht's euch?
Hier brennt ein Auto auf der A59 o0
jetzt zum start kannst du günstig vergessen. marketplace sind wir bei 40,90 wegen versand
da hast Du doch schon etwas, was Du Dir bei nächster Gelegenheit von Männe schenken lassen kannst = Küchen-Kurzzeit-Wecker;-)
verflucht den, der so was wie Zahnschmerzen erfunden hat...
Überarbeitung der Kommentierung zu 126a BGB abgeschlossen, 2011 kann kommen und besser werden als 2010. Allen Gesundheit und Zufriedenheit!
Hmm, dann muss ich wohl mal die Webtrommel ruehren. Bin Dozent fuer Computeranim und einige meiner Studenten sind nun bei Pixar.
Liebe Gemeinde... ein Taschentuch wird kommen...
Wieder eine Vorlesung unter "Sie müssen das nicht selber können. Sie sollen nur das Prinzip verstehen."
wie die zeit vergeht! Wir werden alt ;)
Prägungen auf edlen #Papieren haben eine tolle Wirkung, lassen sich zusätzlich fühlen und begeistern den Betrachter
Heute schönes #Sommerbierchen mit den "üblichen Verdächtigen", 19 Uhr im Alex, wer Bock hat, kommt einfach!
alles alles Gute zum Geburtstag liebe Ulrike! Wünsche Dir einen sonnigen Tag - wo immer Du auch gerade bist auf dieser Welt
Das ist wie cheaten, darüber reden macht es erst möglich ;) #geld !=
Ich habe einen neuen Hass-Tag: Donnerstag -.-
bin Erster! Guten morgen!
besoffene weiber sind die am besten fickbaren löcher
Auf dem Weg zum IBA-Partner-Frühstück im neuen Hybridhouse auf Wilhelmsburg
Sie im Streit mit ihm "Ich lehne es ab, eine Schlacht des Geistes mit einem unbewaffneten Gegner zu führen." Er "Hääh...?"
Heute gibts was leckeres zum Mittag. :)
": Welche ist die beste Buch-Reihe, die Ihr jemals gelesen habt? Tagebuch eines Vampiers&House of Night.Kann mich n. entscheiden
#Eilmeldung: #Westerwelle tritt nicht zurück. #FDP damit in mindestens einem #Landtag nicht vertreten!
Mit dem Lichtschalter des Badezimmers versuchen den Staubsauger auszuschalten: ich.
der ist schwul… der will sich ein HTC in schwarz/rosa kaufen… und dann auch noch ein Mädchenhandy :P
schwupps wech bin ich! :)
Der Bahnhof München-Pasing ist ebenso sinnvoll, wie Kassel-Wilhelmshöhe :)
Oh, fluxFM gefunden. FluxFM, wer bist du?
Fotografie zum Mitlesen
Endlich Feierabend! Ab unter die Dusche und dann ins Bett! Morgen is der große Tag!
“: Was haltet Ihr als Außenstehende von Intelligenz?” - Hääh? ;)
alta hast wohl garnichts zu arbeiten so oft wie du dich auf twitter rumtribst
Angekommen. Jetzt geht's in die Stadt. :-)
Es geht nicht darum,Journalismus besser zu machen, aber Journalismus muss sich ändern. Journalisten nicht mehr nur Sender!, Vogelsang,
Jetzt weiß ich auch wie man in Java MySQL-Datenbanken anspricht. Hab jetzt auch 'ne gewisse Vorstellung wie die Struktur fürs Projekt wird.
hab nen mückenstich .. IM NOVEMBER !
manchmal muss man nur kurz zurückkehren,um zu merken,warum man gegangen ist.
Danke :) bin sehr zufrieden!
"Welcher Tatort?" "Der mit den Brüsten."
Montags verschlafen ist nicht schön ... ;(
Heute Nacht bei #Domian:
Heute gelernt: Fitnesstrainer müssen eine stark ausgeprägte sadistische Ader haben... mir tut alles weh...
Der Texas BBQ Burger ist ab morgen Burger der Woche. Insider durften ihn schon mal testen und sind hin und weg.
ist die songliste von unseren karaokelieder damit man sich zu hause vllt schon mal schauen kann was man singen möchte
naja, muss ich die halt nachliefern...
“: Du störst mein Karma!” Passt auch !
Motto des diesjährigen Intern. Museumstages ist "Museum Memories". Wir freuen uns über Eure Museumsmoments
Ich hasse diese Buffet Drängler ! Die Olle hat es auch nötig.. fette Schlampe
Formatpanel #Medientage: Exakt 74 Minuten hat's gedauert, bis wieder einmal mehr Mut gefordert wurde.
Danke, war lecker :-)
Mittags in Europa: Diskussion um Einschränkung der Pressefreiheit in Ungarn und Verstoß gegen EU-Recht nimmt Fahrt auf, gut so
Im Osten nichts los.
ich dachte DU kommst vorbei :o n anderen will ich nich :D
Tomatenmark mit Basilikum. Wer braucht denn sowas?
Jetzt wo Demokratie in Arabien #modegeworden ist, können wir uns ja wieder an die Guten alten Werte zurückbesinnen
#Blackberry schwächelt und #Microsoft sieht Chancen für neue Business Smartphones. Allianz mit #Nokia soll den Geschäftskundenbereich pushen
nicht nervös werden, alles im grünen Bereich. :)
yeah neue IP, neues Glück :D gn8!
gerne, stimmt, wollen wir mal einen Kaffee oder eine Mate einplanen ? Gruß j
Es gilt eigentlich: Schickt an Schicht. Also Schicht in Richtung Sensor. RT : EPSON mit Durchlichteinheit.
Danke Stefan, werd ich mal probieren.
irgendetwas in mir guckt jetzt cindy aus marzahn. wo war noch mal der notknopf?
Die Tastatur von stottert bei Passw-w-w-wörtern :D
Anstehen ist so Love Parade.
Und auch das Programm für die diesjährige Kinder-Uni von FH und Universität Erfurt ist im Netz. Zu finden unter: www.kinderuni-erfurt.de
RT : Man stelle sich nur vor, die Leute würden zu all den plakatierten Parteiveranstaltungen hingehen. Dann müssten Plakatpartys ...
morgen punkt 900 stehe ich auf deiner matte. weeste bescheid, nich?
Was soll die Verwirrung? Ich rede nicht von "erlauben"! Nur erstarre ich nicht in Ehrfurcht, wenn jemand meint "Democracy 2.0" zu erfinden.
He, ich dachte Du hattest schon! ;-)
Behandle dein Gemüse gut.
Ich kann den Weiner eigentlich nicht leiden aber das er dem Elfer zum 3:1 auf seine Kappe nimmt und nicht auf die Spieler schiebt. Respekt
Reisen ist die Sehnsucht nach dem Leben. Kurt Tucholsky
Macht die Davis-Stimme jetzt Werbung für Carglas?!?!
Jetzt in der #arduino Session
Wie sieht denn dasproblem genau aus?
Klar mach ich das. Gibt auch einen Livestream und ich darf Musik mitbringen! :-)
Komme in meinem Text zum Hauptteil und habe prompt ein Inspirationstief. Hurra.
Ein Gedanke alleine, kann nicht die Welt verändern. Zusammenhänge an unbekannte Bahnen geknüpft, sehr wohl. Solange nur einer sie glauben wi
und das Thema liegt bereits bei einem Anwalt
Wer stellt den Livestream zum #pbbq11 in Berlin heute Abend?
Jede einzelne Spende wird benötigt! Spende jetzt direkt an ! Sende DOC an die 8 11 90 mit 5€
gleich gehts auf zur
In der #Urbanatix Show in Bochum spielt unter anderem ein Cello eine bedeutende Rolle. Schade das auf dem #bchh11 weilt ;-)
Nennen wir es einen Wunsch. Und Neugier. Und zum Thema veraltete Twitterportraits halte *ich* mich lieber zurück.
Weiß eigentlich irgendjemand, welche Staatsbürgerschaft(en) der #Papst hat?
Frage mich gerade, welchen Anlass es für das Feuerwerk über der Spree gibt. Irgendein Feiertag? Dortmund-Fans?
für euch natürlich auch gerne einen schönen Tag :)
Bekommt man da jetzt nicht gleich bei Parteieintritt einen Fallschirm-Kurs geschenkt? Ich meine da was gelesen zu haben.
Im besten Falle vielleicht. Denke da aber eher an Benito. ;-) Einer im Che-Shirt findet ja nur Stalin toll.
Ich wünsche Euch ein tolles verlängertes Wochenende, genießt den Indian Summer!
Hallo Berlin, lang ist's her ...
Während Hugendubel der Elektronik den Kampf angesagt hat, geht Barnes & Noble in die Offensive. In Kürze verkauft B&N einen eigenen Tablet.
Auch Sabine Christiansen wurde am Anfang nur kritisiert und war dann Jahre auf sendung.
Sale % - Rabatt 30%- 50% - 70 %--- bei uns sogar phantastische 110% !!! --ist doch einfach: habe alle vorherigen um 110% beschissen --
So langsam müde..
Das war mal ne #PZR. So sollte Zahnarzt immer sein!!
Ausserdem, Was die Welt nicht braucht: noch ein Schauprozess über Monate wie bei Eichmann oder Hussein mit dem Ergebnis : Todesstrafe
Die Seele kann nicht leben ohne Liebe.
Startklar gleich?
Erster Tag beim neuen Arbeitgeber
Dass die Leute bei jedem last.fm Foto die Bandshirts der Bandmitglieder kommentieren müssen...
Egal wie dicht du bist: Goethe war Dichter.
Symboltiere der #Gewaltfreien #Kommunikation sind Wolf und Giraffe - allerdings nur als Symbol nicht naturwissenschaftlich betrachtet
Fragen der Twitter-Fans beantworten.
hab jetzt 8 Textseiten überarbeitet, muss noch 2 überarbeiten, dann das Fazit schreiben
Die Beatsteaks aus Berllin - BERLIN! Endlich Wochenende :)
Jedem das Seine ;)
Die Vorbereitungen für die #herbst #kulinart laufen auf #hochtouren. Jetzt noch schnell Spezial #equipment holen. #stress pur :)
Sie nimmt den Bernd, weil der genauso behindert im Kopf ist wie sie
Die private Frage #4842 wurde soeben beantwortet.
Ah, laut Foursquare bin ich mal wieder zu weit weg für einen Check-in...
Mit der bahn fahren können = reich sein müssen......
Häufig sind Angaben wie „zwischen 20 bis 30 Prozent“ zu lesen; richtig ist nur „von 20 bis 30 Prozent“ oder „zwischen 20 und 30 Prozent“.
Irgendwann die Woche müssen halt die Updates raus. Morgen isses soweit
heute : TANZNACHT !
ja gut. Aber ich hab heute nur eine Vorlesung und danach kann ich deus ex zocken :P Grund sich auf heute Nachmittag zu freuen!
#protipp: frauen an worschtstand sehen nich nur gut aus, sie riechen auch nach krakauer!
Zweitägiges Training für Führungskräfte 'Innovative Potentiale erkennen' / Halle an der Saale
Kann bei Amazon nicht mehr auf Rechnung bezahlen! Wie schlecht ist das denn?
Meine Erfahrung ist eine andere.
"Lasst mich durch, sonst sterben Menschen!" Im überfüllten Bus rufen hat an #Halloween einen ganz besonderen Reiz. Und wirkt.
Rücken,Kopf und kaum geschlafen. So fängt ein guter Sonntag an !!! :o(
ja Sonne in #München aber kalt. Aber wir geben gerne ein bisschen was ab :-) Wann gehen wir #Glühwein trinken?
Ahe Deutschland spielt gegen Brasilien in Berlin?? Nur blöd, dass ich eine Karte für das Spiel in Stuttgart habe
RT : Nichts betäubt den seelischen Schmerz besser als Alkohol. > oooohh nein, bitte nicht schon wieder....<3
quasi, ja... Ich besorge mir jetzt auch so ein Teil, dann brauchen die Kollegen auch nicht mehr so viel Kaffee zum wach werden.
Feierabend! Yay! Schnell nach Hause und die Füße hoch legen.
ich mag
OK :-) Die heutige FAZ war es wohl nicht. Habe gestern von dem Beitrag gehört, muss also FR/SA oder FAS gewesen sein.
ich bin müde, habe bauchweh, bin irgendwie traurig und weiß nicht wieso, bin angefressen wegen freitag...man ey DOOF!
Das ist ja noch viel drolliger. Die hoffen nicht mal aufs Quorum. Die glauben die kriegen mehr Stimmen.... (echt jetzt)
hast ja ganz gute möglichkeiten ihn zu überwachen ;-) Gruß an den bodenschläfer!
Was die immer für Schrottrechner haben müssen dass das Stimmenzählen so lange dauert.
na, Dein Auto hat einen zu großen Tank. Jetzt kommst Du aber auch wieder weit...Gute Reise!
ist doch auch schön so mit fondue oder raclette? oder richtiges Silvestermenü?
Mh, das weiß ich nicht - bei mir gab's bisher niemanden. Aber ich kanns mir durchaus vorstellen, weils ja eh 2 Pkt. gibt...
Ab Morgen wieder spannende Dreharbeiten als "der Tierfreund", mein Spielpartner ein echtes weisses Kaninchen ;-)!
RWE nur 3:3 gegen Burghausen - jetzt #Volleyball #Deutschland - #Italien. Viel Erfolg unseren Damen!
Genau! Hätte ich bloß mal ein Praktikum in diesem Arbeitsfeld gemacht :D
Oah super, das Wochenende soll es nochmal in Berlin schön warm werden. Am Sonntag nochmal bis 29°! Ich drück die Daumen! :)
ich werde mich heute definitiv an das Thema Employer Branding setzen. Danach können wir dazu quatschen.
ich komm heut Mittag mal zu euch. Nacht.
Bernd Hilder ist laut der vorgeschlagene Kandidat für den Intendanten-Posten beim MDR.
Noch sind die Helme nicht aufgesetzt und die knüppeltrupps noch in den wagen. Vereinzelt verlassen Leute den
Schön: Bei RTs von weiss man immer vorher schon, daß sie von ihm retweetet wurden, bevor man liest, daß er es war.
Ich werd von Muschis träumen.
alles klar - dann kann daraus ja nen Weihnachtsgeschenk werden :)
Oh ja, habe lange telefoniert, bis ich einen Allergologen hatte, der mir nicht die Tür vor der Nase zuknallte.
Jetzt im Quatsch Comedy Club über #Gamification. Kann man nix mit falsch machen.
#Hertha geht mit 0:3 in die Pause.
oh stimmt, die ist cool. das ist ja blöd.
So also ich bin jetzt wieder total auf Beta Versionen umgestiegen, vom BB OS bis zu Twitter for BB, die Neugier war einfach zu groß.
Liebe Mitbewerber. Nicht quatschen - machen. Wir freuen uns auf alle, die Marktführer werden wollen und warten ab...
kommst du bitte noch mal ans Mikro?
Nicht weil es schwer ist wagen wir´s nicht, sondern weil wir´s nicht wagen, ist es schwer. (Lucius Annaeus Seneca)
frag nich nach sonnenschein.
danke ;) nur Ansätze zur Wampe .... :p
Die schätze ich eher für ihre Weisheit *fg*
Just learned something new today: you can't wipe away dust on the monitor with the mouse pointer
bekomme ich übrigens auch morgen und habe Urlaub ;-)
So Ticket ist gebucht :-)
Auch von mir: Alles Gute zum Wurfjubiläum!
Oh man die Folge ist so toll, so berührend!
Leute, die während eines einstündigen Inlandsflugs ihre Bordkarte nicht aus der Hand legen können.
opposition ist geil
Bestell dir die Lautsprecher nach Hause und hör sie acht Wochen lang Probe. Eine andere Möglichkeit gibt es leider nicht. Gruß
ja soll es auch geben. Aber ich kenne so viele (w) die nie ohne Schmike rausgehen würden oder ohne in den Spiegel zu gucken
Ja ich finde da muss mehr Design rein, und Zombies fehlen mir auch!
Morgen gehts mit der Duc auf Arbeit....
Der St. Martin ist eine Frau!
Heute ist Dönerstag und morgen ist die Arbeitswoche wieder dürüm.
Wie halten Leute Heilfasten aus? Ich habe soeben gegessen und schon wieder Jammi auf mehr... :-?
Jeder Bewerber sollte gleich gehört werden -> ist hier nicht der Fall -> keine Chancengleichheit -> keine Transparenz = keine Piratenpolitik
Lade jetzt meine heissen VIDEOS und sahne fetten BONUS GRATIS ab...nur auf meinem Profil bei www.pornme.com CurlyJohnson
Lange, komplexe Geschichte, ich nehm' mir ab und zu vor, drüber zu schreiben, hab aber nie Zeit & Kraft dazu :(
Tschüss Köln - Berlin wartet. Wird wohl eine rastlose Zeit in der Hauptstadt. Nachfolger am Rhein:
gut erkannt. M Neuhausen
Social Media-guidelines sind so nötig wie die Packungsbeilage einer Flasche Gift. Ein Button würde reichen: "Sei kein Idiot!" cc
TP fand ich von der Grafik her damals toll. Wii eben, aber jetzt... Aktuell steht das Spiel weit unten.
"Ich möchte weg von dem 'Ich mach ein Wireframe, das wird verstanden und dann wird's eine super Anwendung.'"
Die vermutlich häufigste Antwort in der IT lautet: Enterprise.
Ich hoffe es nützt was. Bitte grüne Delegierte entscheidet weise und sagt NEIN zu Super-GAU-Risiko bis 2022!
richtig :D
Bei uns erhalten Sie! Staatliche Förderung während der Ansparzeit Kaufrecht zum ursprünglichen Kaufpreis ( 25 Jahre fest )
Ist sie nicht. :) Ich habe viel recherchiert vor meinem Umstieg. So ausgewogen wie jetzt hab ich mich noch nie ernährt.
was war in deinem alten leben anders und besser?
war nur spaß...:-) aber warum spielst du an den Einstellungen rum?
Wenn ältere Menschen noch älteren Menschen Facebook erklären, muss ich irgendwie lachen. #panik # erschreckend
ein grund u.a. der mich von basecamp abhält...
sehr gut! Wann soll ich vorbeikommen? ;-)
na, lust auf ein kleines kartenspiel?
Jo, oder jmnd. anderes...
Was für ein jämmerlicher Auftritt von Frau Reiche (CDU) im ZDF. Erst Laufzeit verlängern, dann Sicherheit prüfen.
#Airberlin bestätigt innerhalb von Minuten - auf #Lufthansa warte ich noch ... - warum dauert das so lange?
Es ist erstaunlich.
Alles redet von LIEBE ich könnt KOTZEN.
Also mit dem Bus vom Alex bis Friedrichstraße fällt für den neuen Arbeitsweg aus. Der steht ja mehr, als das er fährt.
bin ja allein zuhaus. ;)
''Ich Liebe dich'' ''*liebe'' ''oh görl sei nicht immer so böse.'' ''doch.''
Jede Woche darf ein neuer Schiri Bundesligaspiele verpfeifen - heute leider wieder beim #fcn!
ok liegt das jetzt an dem was ich geschrieben hab oder betrifft das was anderes
Wer fragt, der führt.
Oh man, seit Tagen winde ich mich um den neuen #Artikel unserer #Webseite herum. Ist als hätte ich ein Brett vorm Kopf.
Ich steh auf dem Schlauch. Worauf beziehen Sie sich?
Alles gut und schön... aber der Terror-Laden ist noch nicht dicht :-(
RT : Warum wird bei meinem iPod nur eine weiße Seite angezeigt wenn ich YouTube in Safari aufrufe?!
Unfassbar: Nachdem ich eine Stunde lang am #Buga-P-and-R-Platz recherchiert habe, bekomme ich Anschiss und soll sofort Gelände verlassen.
Hab den Sinn von Google+ immernoch nicht verstanden.... lol
#baugruppe klingt irgendwie nach kiffer wg
Ganz vergessen wie gut Krieg der Sterne ist...
Warum wir so viele Rentner haben? Weil die alle noch nicht mit Excel gearbeitet haben.
nehme ich alles ^^
die Ticketpreise für Basketball sind ja auch recht sportlich
...zeigt den Sinn und Unsinn von Millionensubventionen für die Jobvermittlung bei über 50-Jährigen, denn gleichzeitig werden ...
Heute morgen wollte noch nicht mal der Hund vor die Tür gehen.
Ich wollte dich nicht demotivieren! :) Was stört dich an der Uni?
HIT Marie: HIT Battle Finale soll Rihanna mit "You da one" gewinnen? Klick hier "gefällt mir".
Jetzt: Mein Leben mit einem Nerd. Ich ahne, dass das ganz groß wird! /cc
Und es wird weiter an der JuLi RLP Hompage gebastelt...
Wir Sachsen - wir sind spitze. Mit als auch ohne Mütze.
Sieht so aus,als ob die Subsembly GmbH ab 01.01.11 einen neuen, zusätzlichen Entwickler hat.
der Verbrauch bei meinem iPhone 4 beim "nichts tun" scheint auch besser geworden zu sein
umzingelt Grünen-Infostand.Was für'n Verständnis von Demokratie & pol. Wettbewerb.Euch muss der Arsch ja echt auf Grundeis gehn
Du bist mit diesem Problem nicht alleine *seufz* ..
Jetzt JuLi-Vorstandssitzung.
... Liegen die Kinder auch noch dort, dann war es wohl ein Massenmord (oh ich brauch noch nen dritten tweet) 2/3
/me sitzt gerade in der ersten Reihe.......... no comment ;)
Na super, Erzgebirge Aue gegen SC Paderborn abgesagt - lila-weißer Rückrundenauftakt auf Dienstag verschoben.
Von Berlin nach Hamburg mit Kopfschmerzen
Zurück in Berlin, ick hab Dir vermisst!
Diese ganzen Falscher-Eindruck-Tweets haben mir falsche Eindrücke von falschen Eindrücken vermittelt.
die ganze Woche? Dann ist sie wenigstens erträglich :)
7°° Uhr die Sonne scheint und es sind schon über 0°C - das wird ein schöner Tag :)
PARTY ON, "Wilde Orchideen" im R1 Club in der Ritterstr. (Leipzig)...auf eine geile, frivole Party.
#bbde Leon soll drin bleiben, der is cool und lustig. Ingrid geht mir mit ihrer blöden Kleinmädchen-Art auf den Zeiger.
Pizza im Ofen!
ist schnell nach Beeskow gehuscht und eröffnet gleich in der Bibliothek die Flimmerstunde, heute mit Spur der Steine
Danke. schönen Tag gehabt! #ff für
Die FCK Führung spielt dem VfB gut in die Karten.
niedlich, bin gespannt was es ist. Ach und die Namensgebung sollten sie Dir überlassen ;-)
"Es gibt eine App dafür?" "Es gibt eine App dafür"
und sie hätten Emma bei dem Deal wohl etwas verzweifelter oder noch gleichgültiger zeigen sollen
Telkos am Ende. Geht sterben.
Ich mag mir jetzt nicht die Schuhe anziehen, kann ich den Biomüll nicht einfach wegsaugen?
Immer weniger Inhalt bis zur totalen Leere. Aber dann geht doch immer noch etwas weniger: Ab morgen alles in schw./weiß!
Das Zucken ist kein Leberschlecken!!
Nagut, das ist ein Argument. :-) (Aber allgemein glaube ich, dass sich der Körper am besten selbst reguliert.)
Ein fröhliches Hallo an alle neuen Follower! :)
find ich unter aller sau!
Sollten uns abgewöhnen, dem Hund Spielzeug zu kaufen, das quietscht... *taub*
Guten Morgen =) Na, gut geschlafen? Wie war's gestern noch? Noch lang geblieben? Wie geht's deinem Kopf ;)? Fragen über Fragen HDL
Schoki fürs Gemüt, Vitamin C fürs Immunsystem.
Mit Rad nach Delitzsch. Irgendwie kälter heute oder was?
WOHA, Du bist raus!
"Hey, ich glaube jetzt dass es der richtige Moment ist dir zu sagen, wie sehr ich dich liebe..."-"Ich sitze auf dem Klo." #SCRUBS <3 :)
je früher man sündigt, um so mehr zeit bleibt für die reue.
Ich lache hart! RT Wusstet ihr, dass man in der Türkei auch von #Kartoffelmorden spricht, wenn Deutsche ermordet werden?
Erhöhte Studiezahlen jetzt auch im ÖPNV feststellbar.
Sehenswürdigkeiten mit einer Postkarte erklären ist schon überragend !
#Matekalypse :/ Der Typ von Kaiser's sagte mir gerade, dass im Moment keine Mate produziert wird...
Etwas nördlich von Geislingen an der Steige.
Wir tun unser möglichstes...
Account wird gerade geändert.. Unser nächstes Event im September. www.nacht-aktiv-Berlin.de... Grüße... Danke..
Ich schlaf sowieso gleich ein. Also: Gute Nacht <3
am 11.9.2001 trennte sich meine jugendliebe von mir. können die mal aufhören, mich ständig daran zu erinnern?!
So ich geh dann mal ins Bett, weil ich morgen wieder um 5:30 Uhr aufstehen muss. Das mach ich nur, weil ich keine Lust habe...
Anekdoten vom Maulwurf: online-Campaigning ist digitale selbstbe... (hüstel)
Da passiert in BV aber nichts. Aussage für PV und OnshoreWEA: Standorte wären nicht gut. Leider vollkommener Schwachsinn!
Dann freu ich mich auf die erste Kostprobe! Falls es nicht klappt: Klavier kanten - ich fand Akkordeon leichter zu lernen ;)
frohe weihnachten und so !
3:2 in der 2. Pause. So wird uns nicht warm!
habe jetzt einen Fingerabdruck auf der App hinterlassen ;)
Wenn die Tribüne steht :-)
Wenn man mit Vollidioten zusammenarbeiten muss. Weiblichen.
Heute: Fotoshooting für BartholoMedia Website Set ist aufgebaut und trocken! Los geht's!
ach, da gibt's bestimmt auch was in "Bio" ;-)
Auch keine gute Idee, weil kein Pfälzer, sondern aus dem Hunsrück ;) /cc
Fazit des Tages. Die Pizza heute Abend schlägt genau alles wieder drauf, was ich heute weggetanzt habe. Das Alleine-Leben und ich.
Was für ein Trauerspiel. #Hochtief wird übernommen.
Was unterscheidet #Nordkorea #Pakistan #China #USA #GB #F ? Besitzen alle #Atomwaffen -aber nur #NATO Staaten setzen radioak DU Monition ein
Master Nolan...Mighty Nolan...man scheint ausgleichen zu wollen, dass Nolan bei den Regie-Nominierungen übergangen wurde
Die Nacht war wild. Meine Träume drehten sich um Kätzchen, lockere Zähne, Autounfälle und Sex.
Wenn man aus 'netter Gedanke' aus huntertundvierzigzeichenartigen Grünen nur 'nett' machen möchte kommt schon mal 'netter,[...]' dabei raus.
Es gibt kein größeres "Unternehmen" im Netz als Facebook. FB ist die Internetseite mit den meisten Zugriffen weltweit.
Solange er das Ganze nicht den ganzen Tag lang macht, geht das ja in Ordnung :) Viel Spaß damit :)
Die Farbe sieht verschmiert aus, das kommt aber durch die Kamera. Grrrr.
Wie man den Kunstfälschern auf die Schliche kommt, das erfahrt Ihr bei der Gothaer am Samstag Abend bei der langen Nacht der Kölner Museen.
Sorry, hab im Moment echt einfach viel um die Ohren.. Wenn was ist schreib mir einfach, antworte dir immer schnellstmöglich :-)
Ein iPod touch, iPad, Mac etc. ist nicht mit einer Mobilnummer verknüpft. Daher geht's nicht. Dass es anders geht zeigt Apple.
Steve Kroeger auf allen Kanälen
dein tweet läuft unter: größtmögliche anzahl von ex-followern in kürzester zeit
Nach Lohfelden steht der Tourbus jetzt vor dem Edeka in Söhrewald
zählen ist verboten
Selber bauen? Der Texteditor in Coda basiert auf SubEthaEdit und erkennt dessen Syntax Mode Dateien.
Ich find´s nur noch armselig, wie die mit den Palästinensern umspringen und vor den Amis buckeln. Fremdschämen ist angesagt...
hey mike. Melde mich am Montag wegen deiner Mail. Scheint wohl ein Missverständnis gegeben zu haben
Wohnung von Vatern über drei Stunden entrümpelt. Was der fürn Kram hatte...bin froh, wenn das alles aufgelöst ist.
Also ich finde den Lokalteil ganz okay
Wie ist Eure Meinung zu einem möglichen #Anschlag in #Berlin? Bitte
Seitdem #Schirrmacher Themen findet und nicht erfindet, so seit zwei oder drei Jahren, ist er wirklich großartig.
So, wieder meine 10km eingetragen. Ich glaub nächste Woche versuch ich es mal mit 3* 5km ...
Für und geht´s gleich zum Flieger Richtung Salzburg.
Wer hat denen bitteschön Mathe beigebracht? Schon mal was von Punkt- vor Strichrechnung gehört??
Ein VIP-#FF geht diese Woche an den für immer (!) interessante Tweets, Inspiration und Unterstützung. Danke!
Nicht verstanden? Oder ignoriert bzw. pervertiert sie absichtlich?
Muss mich wohl doch umbringen … So ein scheiß
begeistert bin ich schon immer gewesen, Kaffee ist heut bestimmt auch drin :) wo trinkt man denn sein Kölsch in der Stadt?
hast du jemanden gefragt in es die M noch im Lager gibt? Oh zara ist auch so geil :)
Wilkommen auf dem Festival der guten Laune!
Du Witzbold! Dann lass dir schon mal ein hübsches Modell für Zöpfe einfallen!
Zipfel, biste wieder in der Heimat? Dann komm ich mal vorbei.
Normalerweise nicht mein Niveau, aber diesmal: Muhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Gute Erklärung - Danke!
Situation möchten wir keinem der drei Tiere mehr zumuten müssen. So schwer es mir auch fällt :(
#Tag_de_Kaffees ? Heute? Dann muss ich mir doch gleich mal einen machen!! Lasst es euch schmecken, ihr Kaffeetrinker dieser Welt!
mist, #14 ist schon raus...
(geänderte/aktualisierte Netzbetreiber-Einstellungen mal außen vor)
und welche ist das?
Absolut #FF empfehlenswert, weil immer informativ und interessant ist der
Schöner Abend mit alten Freunden, vielen Dank dafür I've got a Little Captain in me^^
☛ Die 4 wichtigen Phasen der Veränderung: Neues Denken, neue Haltung, neues Tun, neue Erkenntnis. Simplify ... ☚ via
Haben die nur einen Ball in der Türkei? Kreisliga-Verhältnisse ...
Da fehlte aber der Provinzstadt Tag ;)
was sagt denn die Linkspartei dazu? ;-)
3 Jahre auf Bewährung, Aberkennung der Sofort-Rente, Dschungel-Camp - der Rücktritt mag schmerzen, eine Strafe ist er nicht.
Die spricht mir aus dem Herzen.
Heile, heile Segen, drei Tage Regen ... :)
Seit meine Frau begonnen hat häkeln zu lernen, freue ich mich auf den Gemächtwärmer in rosa.
Die original FDP-Nostalgiemütze für Jörg.
Weiß jemand wie ich die Facebook & Twitter Verbindung aufheben kann?
ooh, es gibt ein sad-flash-plugin? fantastisch, muss mehr abstürze provozieren.
Zapfig ist´s heut! Da hilft ein leckerer LInseneintopf!
schade Simon! Sehr schade!
Meine Sybthi-Sucht kam erst nach Cobain und Konsorten
Nie nicht! Das hab ich SO nicht gesagt. (guten Tach) :)
#iOS5-Download läuft wieder wie geschmiert bei Fullspeed. Er ist auch schon wieder weiter als vorhin vor dem Abbruch. :)
Genieße das Diesseits, denn im Jenseits lebst Du nicht!
Unerbittlich läuft die Zeit bis in alle Ewigkeit. Und irgendwann ist - eins, zwei, drei - sogar die Ewigkeit vorbei.
Schwimm nicht zu weit raus.
ein königreich für ne spezi
#Microsoft & #Amazon helfen #Apple bei der #iCloud auf die Sprünge. Geht das gut? Cloud-Computing ist je nach Funktion eine nützliche Sache.
ich erlebe gerade den ersten winter in dem die bäume noch grüne blätter tragen. eigentlich kein wunder nach dem sommer …
dann fehlt dir also der nötige Abstand? ;-P
R.I.P Toter Winkel
oh gott, keynote bei der #mainit11 von !!! hab soeben beschlossen an dem tag lieber in berlin zu bleiben.
dieses Gespräch war ja mal absolut nichtssagend und uninformativ. hatte mehr erwartet.
man jönnt sich ja sonst nix...
V.a. die Karriereseiten von und Gelungenes Zusammenspiel mit Social Media!
Christian Esser steckt in der Bahn fest, Felix Reinecke atmet auf: mehr Airtime für ihn. Jetzt im Audimax bei bonncampus 96,8!
Zebrastreifen überfahren. Fragt mich doch der Bulle ob ich den nicht gesehen habe??? Schnee!!!
hat dir schon geantwortet? Das ist so: Der Hauptausschuss beschließt die Gästeliste.
& gleich auf zu Moses drinnen
ich denke zuviel über jene menschen nach, die mir eigentlich egal sein sollten.
pff, warum soll ich dir denn einen neuen PC kaufen? :D vorallem mit meinem Keks... den ess ich doch viel lieber :P
da kann ich ja nach kursende noch den schluss sehen <3
Wir hatten 2 tolle, erfolgreiche Tage in Köln auf der TravelEXPO. Danke für gute Gespräche und zahlreiche neue Kontakte!
komplimente kriegt ned jeder, nur der die verdient ;) genieß es damit bin ich sonst sehr sparsam ;)
Hast du ne Sicherheitskopie gemacht?
Wir haben deinen Pullover gefunden! Bist du noch da? Sollen wir nachsenden? Wohin?
Kwitzfrage: Warum werde ich von 'Menschen' regiert, deren IQ im Winter nur knapp über der Zimmertemperatur einer verlassenen Scheune liegt?
"Bei uns kann man von Boden essen, und man wird auch satt." :D
Auf jeden Fall von Mittwoch bis Freitag. *tröööt*
aber doch nicht den ganzen Tag
B-day? na dann Alles Gute. Ich hoffe du versorgst uns weiterhin mit dem Highlights des WE... Ich komm der 21 auch immer näher.
Wohl wahr. Aber auch die 7 Jahre werde ich überstehen. :D Stehen ja auch noch zahlreiche Lehrgänge an..
ist erstaunt über den schönen Morgen in Hamburg. Sollte es tatsächlich noch sommerlich werden dieses Jahr oder erst wieder im April?
Ist schon ok. Ging mir nicht anders.
gerade nicht parat aber oft gesehen. Einfach nach VPN (zu techi ;)), Gateway, Privacy, Anonymous suchen.
Alles an mir stinkt nach Lagerfeuer. Vielleicht, weil ich die letzten fünf Stunden an einem Lagerfeuer verbracht habe...
Die Xing-Hilfe ist ja völlig für die Tonne.
Auf Wirken des SDS hin wird die Forderung die Drittmittel offenzulegen von den studentischen Vertretern hier im Senat vorgetragen.
Danke ! Bin gut in Fribourg angekommen & hab im Zug sogar schon einen Blogpost vorbereitet. Dep P der #ZHAW ist au da.
auf jeden Fall! :D
Heute wird es erste Bilder vom Kulturpanzer geben. Freut euch und staunet :)
hm. Dann muss man sich heute wohl mal Jarhead geben... Einfach, um mal zu erfahren, was das eigentlich für ein Film ist!
also mit stefan rabb den ganzen abend an einem pokertisch - das wär ganz schön anstrengend
mach Dir keine Hoffnung Sohni, ich werde aus purer Boshaftkeit 102 und dann pflege ich Dich. :P
die gehoeren zum Regen, den hab ich bestellt - fuer den Garten! ;)
Letzter Tag der #PFW. Heute Vormittag geht es zu Talbot Runhof.
Ich hätte da auch noch einen. What about "Alster-Allerlei" - oder "Lecker.HH". Ok, jetzt warens zwei. ;-)
Nein, nicht dass Du es falsch verstehst: Ich schalte seit Mai '11 nicht mehr.
Doch im Grundgesetz. Immer wieder ein bisschen. RT : Gesetze werden kaum aufgehoben. Wurzel allen Übels?
Google zeigt mir sogar zwei Wallstraßen in Berlin.
Nicht schlecht :) Viel Spaß! Hier steht Mittwoch Freibad-Training an.
Zu früh für einen Sonntag. Aber Politik wartet nicht
Warum haben wir eigentlich keinen Korkenzieher?!
Einen wunderbaren Wochenstart wünschen wir euch! … Unglaublich, es ist wirklich schon Mai!!! :-)
Ist erstaunt, wie schnell die Circel auf Google+ wachsen. Schon eine andere Liga als die fb-Listen.
unschlüssig ob ich dem #bch11 Warm-Up heute abend beiwohnen will/muss. Fühle mich so fertig vom Tag.
Arbeitsschutz ist doch so etwas wie "Gegen HartzVI" oder so, oder ? ;)
Hm, andererseits haben den Streit um die #DDR ja auch andere geführt... ach, es ist hoffnungslos
dann sollte ich wohl nach Augsburg/Innenstadt
Ich würd's kaufen :-)
Unglaublich, wie Titeldiebe die akademische Ehre beschädigen.
ja hat kurzzeitig gewirkt :)
An alle #s21 Demonstranten: die Prügel, die Ihr von der CDU-Polizei einstecken musstet, wurde vom Wähler bestraft; Herzlichen Glückwunsch!
dann komm gene mal vorbei :)
Sehr gerne! Freue mich auch immer über Kommentare ;)
Es bestätigt sich immer wieder: Höflichkeit ist eine Zier und wie's in den Wald rein schallt, so ist dann auch das Echo!!
das ist auch nur schwer in 140 zeichen zu packen. und DM ist nicht möglich....;-)
Ab Dienstag gehts auch bei mir los mit einer "0" ;-)
Und warum erscheint eine Fehlermeldung, wenn man die Website von Schlecker schließen will?
mecker auch gern komme mit dauert aber noch etwas.
Entgelt - ENTGELT.. deutsch is so ramdom ...
die küchenmöbel kommen... Schlafzimmer wird hoffentlich bis mitte nächster woche fertig
im Bezug auf? :)
hehe, aber wir können das gerne wiederholen. Deine Kollegen sind echt ok.
So die Eröffnungsfeier ist vorbei. Das Sushi war superlecker, wer nicht da war hat was verpasst 
Gute Nacht Ihr Nightliner :)
Wohl ^^ ich muss nur noch die augen zu machen
es zerreist mich innerlidch nicht bei dir sein zu können
Angst oder schüchterne Verzückung?
Müde, schlafen!!!!
"bitte nehmen Sie auf den Zuschauerstählen Platz, wenn Ihr Bereich nicht an der Reihe ist."
Heute ist ja auch eher so, wir heben schon Feierabend.. na dann viel Spaß inne Disko oder wohin ihr euch alle verpisst habt
ich bin ganz brav
Bei 449 EUR Gesamtpreis ist Verhandlungsspielraum da. Hätten sie das genutzt, wäre ich mit Kamera abgedackelt.
lol .. die bahn macht sich ihre eigenen gesetze?!
gut, dann mache ich das mal. Noch jemand?
Hmm, danke, aber wir haben die Abbauaktion jetzt doch erstmal verschoben.
ICH WÜNSCHTE ICH WÜSSTE ES!
Ist hier jemand bei fanfiktion.net und kann mir sagen wo ich mein alter bestätigen kann
Morgen: Beethovens 9. (Ode an die Freude) in der Kölner Philharmonie. Mit dem Ost-West-Orchester unter der Leitung von Daniel Barenboim!
Heute Abend dann mal zu #Feist ins
this is Country Music #3 Hot Country Charts Germany ...
FCA Dauerkarte wäre gesichert! Auf geht´s in die erste Bundesligasaison!
bernd würde dir auch ganz andere Sachen mit Heidi versauen...
Mein Highlight des Tages: Verlust der iPhone-Kopfhörer. ICH KÖNNTE HEULEN, VERDAMMT!
....wart's ab! ;-) RT : wäre ich Apple, würde ich Punkt 19 Uhr Lion auf den MAS loslassen. (via )
ich bekomm es nicht mehr zusammen aber es muss mit BP ultimate zusammenhängen
Ist das eigentlich etwas Deutsches, bei Liedern im Takt mitzuklatschen?
Wir deutschen demontieren ja gerne jeden Hoffnungsträger! Wen interessiert das außer Neidern?
„Die Frau vom Hemdendienst?“, antwortete ich zögernd. „Achja, richtig. Mein Fehler. Macht 1,80 Euro. Schönen Tag noch.“
Privatsphäre im Büro - kann man in dieser Woche vergessen. Da freut man sich umso mehr auf Erwin Elch oder einen Sterntaler. Oh Lord...
Gleich den letzten #FDP Infostand in der #Vahr vor der #Wahl: Ab ca. 9:30 an der "Berliner Freiheit".
Laut TL ist der #tatort so schlecht, dass es nicht so schlimm war, stattdessen #schicksalsjahre zu gucken. Obwohl... furtwängler-overkill
Die neuen Möbel werden heute am Stand "Studium rund ums Buch" aufgebaut. Schaut sie euch an, in 3 Tagen auf der Buchmesse! (B506/Halle 5)
Mache mir langsam richtig Sorgen um unseren Hahn... vor allem, weil ich die Dumme bin, die ihn im Fall der Fälle schlachten müsste...
WICHTIG: Wegen einer Betriebsversammlung sind morgen (fast) alle Postbankfilialen in #Berlin geschlossen!!!
Letzte Woche hab ich den vi-Editor verflucht und jetzt hat er mein kaputtes Ubuntu gerettet! Verdammt!! :D
Oh Morgen, das ist doch ein schlechter Witz.
Die meinen jetzt halt, das sei immer noch wie Hinterzimmer, nur daß sie mit eingeladen seien.
Bis sie schließlich zitternd wie ein zittriger Zitteraal so in der Luft stehen bleibt, dass ihr Licht auf das Gemälde fällt.
Glückwunsch. Ich kann mich noch an deinen tweet vom Juni 2010 erinnern: "Bürgerentscheid"...
na meine zwei liebsten.. heut abend gehts endlich wieder los ;-) habt ihr lust auf ne runde skypen heut abend?
Und ich ziehe die rosa Flügel im Kircheneingang über die drei Pullover und den Mantel. Sieht sicher bezaubernd aus. ;-)
Shuttle-Texte schreiben, Shuttle-PKs auf Nasa-TV schauen, in der Balkonsonne schwitzen. Ist fast wie vor Ort in Florida.
Ich überleg nicht lang und sprech ihn einfach an. Für uns beide hat die Nacht erst richtig angefangen.
brauchst du nicht, ich geh noch mal hin und sag dir bescheid!
Nie nie wieder installiere ich meinen Laptop neu! Aber das Mäuschen läuft wieder. So jetzt tanzen gehen.
Kate Mulgrew hat Charme und Würde. Und ihr klassischer Lieblingskomponist - Puccini. Gute Wahl. ;)
Wird Torres den Sprung wie Gomez schaffen sind ja schließlich beides Spanier :D
Eins muss man euch ja lassen: der Support ist spitze :-)
Stevenson und Terry sind bisher super. Chandler und Dirk mit Foultrouble.
Aus sicherer Quelle weiß ich, dass AOL demnächst eins auf RW-CD rausbringt, die man dann per Post austauschen kann.
Drei Einladungen zu #googleplus , und keine geht derzeit. Fantastisch.
Tipp zum Sprachen lernen: DVD im Original mit Original Untertitel gucken. Mache ich auch gerade.
merke für die Zukunft: immer ein Not-Fläschjen im Auto haben :-)
Rapport? Kaffeekränzchen wir das wohl eher :-D
vorallem tun mir dabei die Kinder und betrunkenen leid ;)
dankeschön, gleichfalls ein tolles Wochenende!
Danke! Ja, war tatsächlich nen bisschen wenig. Aber lecker. :-)
Gemeinsam an Ideen arbeiten. Ideen ausbauen, bewerten und in die Praxis umsetzen. Mach mit. Es lohnt sich.
Es wird gerade das "Und alle so Yeah"-Mem vorgestellt
Es ist nicht so, dass du mir fehlst, sondern so, dass ich es mag, dich zu vermissen.
was? Ich habe einen Dev Account...
Nein, er ist es nicht. ;-) Viel Spaß beim Weiterraten.
Hast du noch Follower? Aktivitäten sind plötzlich da - aber dafür steht alles andere auf null....
Wie? Falsche Stadt?
*auf die Schulter klopf* ;-)
wenn er wenigstens im Rücktritt anständig wäre - schuld seien nur die anderen. Das wird eine #Dolchstosslegende geben.
Ui, was für ein Luxus ;-) Bei mir gibt es gleich auch ein Bierchen!
Du nicht.. Du hast Lumpi..;-))
Bei dir alles gut?
da muss ich passen…
Man kann bei amazon Wolle kaufen?!
schönen samstag!
Schön, dass Du da bist - wünsch Dir einen köstlichen Abend!
Lieber Gruss an in Leipzig ! Einen sonnigen Tag !
Danke Dir, das war ich natürlich nicht, habe Passwort geändert, reicht das?
Am 23.5. Vor 15 Jahren habe ich die Transfer Unternehmensberatung gegründet: Kinder, wie die Zeit vergeht!
Ich fordere als Profi-Hochzeitsgast heute Nachmittag Bierchen und Bundesliga Konferenz. Naja... oder mindestens #Werder gegen den
Also ich hatte meinen Tweet auf mich bezogen, also mach ich das mit deiner Antwort auch einfach mal. Ähm... Wann wo wie?
meine Produktivitätskurve ist heute ausgesprochen flach
...nennt man glaube ich #süchtig ;-)))
Opa: "Wer spielt denn da?" - Enkel: " Österreich - Ungarn" - Opa: "Gegen wen?"
Wie ich sehe hast Du die wichtigsten verwendeten Cartoons bereits gefunden. Danke für den Artikel :)
Oh, neues Twitter-feature mit Chrome: Jahrelang leuchtet nichts und nun ein blaues Lämpchen unter den Messages, wenn ich keine neue DM habe.
Es gibt auch noch die Locally App - steht unter dem Artikel von eben in einem Kommentar. Yatown.com scheint bei mir nicht zu laden.
Valentinstag = Leben Jesu im Zeitraffer: Frauen sind in froher Erwartung, Blumenläden haben Weihnachten und Männer Karfreitag.
raven gegen deutschland ...
oh man den halben Sonntag verpennt... muss wohl aber dann auch nötig gewesen sein
Ahhh! Das tut ja schon weh in den Augen!!
heißt das, ich krieg was?
Wer bereit ist um in's Wochenende zu starten klickt "Gefällt mir"!
Tziz, geht doch längst^^
Erstaunlich, was so alles im betrunkenen Zustand alles möglich ist ...
witzigerweise hatte ich die gleiche situation am sa in einem café.... Die reden so laut, weil sie so schlecht hören...
hehe die leute mit dem "free hugs" schild ueberrascht mit einem free hug. das gesicht war gold wert. ;)
welche größe? s, m oder l? :D
Ach so. Schmeckt übrigens gut, euer Zeug. Kasten bald leer.
Das solltest Du unbedingt und definitiv in die Wege leiten!
Danke - Bierschokolade naja... aber die Party wird sicher cool! xD
Ihr dürft mich ruhig hassen!
Und nun hat #Mubarak endlich aufgegeben
CDU-Initiative Gewerkschaften loben Merkels Mindestlohn-Wende - Spiegel Online Welt Online CDU-Initiative Gewerkschaften loben Merkels Mi
Ein Zyniker ist ein Mensch, der von jedem Ding den Preis und von keinem den Wert kennt. Oscar Wilde, 16.10.1854 - 30.11.1900
Das neue Design vom Google Kalender sieht ja mal schnieke aus!
Dankeschön für den Tweet! Wir haben noch einen interessanten Fussballstar der sozial aktiv ist! Meldung folgt! :)
Blöde Woche. Ist einfach so
sei mal 23 jahre mit einer frau zusammen, dann freuste dich über 3 in 6 jahren!! ;-) (ok, kommt auf die frau an...)
Gute Nacht!
Das ist ja leider nichts Neues ;)
Götze also nach einer halben Stunde schon zu schonen heißt also Derby ist wichtiger als die CL
Jetzt: Ein paar laute Drones … auf nach Köln zu ‘Barn Owl‘
LA GALANA School. Such ein Gedicht, das die Bewunderung für eine Frau besonders gut zum Ausdruck bringt.
klingt gut :-) Ja, ich fand auch BaWü klasse, bin durch die Weinberge bis zum Neckar gelaufen, ist schon was anderes als Ostsee.
Online-Shop bietet Versand an Packstation an, kann sie dann aber nicht "validieren". Dann eben nicht!
Hab das mit der "Tweetionarin" eben erst gesehen. Bin ich nicht, nur hilfsbereit gegenüber Kolleginnen, die lostweeten möchten.
alle reden von amy, oh amy. dabei ist das massaker in norwegen jawohl viel schlimmer. da starben unschuldige, amy ist selbst schuld.
C bis Z-Promi-Spotting: Jessica Schwartz, Henning von den H-Blockx und die Tochter von Wolfgang Stumph. Und warten auf Peaches Geldof
Habe morgen erst um 11:40h Schule.
Man munkelt von einem Relaunch unserer Webseite in ziemlich genau einer Woche. Was ist davon bloß zu halten?
"Man Down" hat es nun auch in die "FAZ" geschafft: "Wie ein Faustschlag" - tolle Rezension in der heutigen Printausgabe
Ich muss aufpassen
Was ist eigentlich aus geworden? Hat er vor lauter Albumproduziererei das Twittern verlernt?
Auf der Spur nach Glaubenssätzen - ich freue mich auf Ihre/ Eure Reaktionen... Der heutige TAGESTAPS hat es in sich ...
ich. muss. schlafen. CRAP das darf doch nich wahr sein! Jack, alter! SO oft und laut hab ich noch nie bei nem Manga geschrien
passierte amerikanischen Medien auch. Deshalb berichten sie von Bin Laden und Obama, in dieser Reihenfolge.
Danke (mal wieder) fürs kommen. Gute Heimfahrt. Wir lesen & sehen uns hoffentlich bald wieder.
Nicht wahr?! Toll! Ich denke da muss ich mal ein Lovefilm.de-Ticket investieren ...
Danke Touris, danke Dussmann! Das ging schnell - jetzt sind unsere Faltsouvenirs auch dort ausverkauft ;-)) Die neue Fuhre ist unterwegs!
Es war wohl eine Zukunftsvision. Ich lese hier gerade, dass Pizarro verletzt ist. Du musst einspringen! :-)
So erstmal #Haushaltstweet, macht ja sonst keiner
Gerade Koffer durchwühlt. So ein begehbarer Koffer hat schon was. Naja, fast begehbar.
Das ich 96-Spiele unter diesen Bedingungen (fast) nüchtern erlebe ist reine Selbstbeherrschung.
Fürchten wir nicht den tot, sondern das schlechte leben
Ich habe gehört die Tonanlage im Bundestag war sau teuer."Warum schreien die dann so "
Regierungskrise in Griechenland: Neue Regierung ohne Papandreou - STERN.DE euronews Regierungskrise in Griechenland: Neue Regierung ohne
Ich mach morgen früh vielleicht auch noch eins... so als Vergleich
Yes he is. He will check back to you.
wir klären das heute noch.Ggfs. schauen wir um 17 beim OperationsDesk vorbei. Und wir bauen hierfür ein neuer Request
Warum setzen Zugbegleiter nach wie vor Kinder allein auf Bahnsteigen aus? Gibt es da keine intern vorgegebene Vorgehensweise?
jetzt fit werden, babysitter abwarten und dann raus
lol, aber selbstgeißelung find ich auf dauer auch nicht so toll :(
Meine Homepage ist pervers grauenhaft enstellt. Und sonst so?
damn, Narkosegas? Und ich war am falschen Ort. Ich will auch!!!
Ein Fussball-Fan sollte sein Team und seine Spieler supporten. Wer Gegner beleidigt und eigene Spieler auspfeifft, hat was falsch verstanden
nein, mein siri pennt noch im karton - irgendwo im nirgendwo.
Einigen wir uns auf die Abschaffung weiterer Randsportarten: Schießen, Rudern, Reiten, Unmoderner 5-Kampf etc. :-)
Das war ein richtig toller Tag heute. Da hab ich die Unannehmlichkeit der Zeitumstellung völlig vergessen. Mal schauen, wie's morgen ist.
Vielleicht hätte ich heute auch mehr trinken sollen und mehr als 3 Stunden schlafen.
Facebook Account gelöscht :O
fehlt nur noch Stuhl oder Sofa…
! Erinnerung ! Der Countdown läuft... Unsere Peking-Reise-Specials mit Emirates sind nur noch wenige Tage verfügbar... Jetzt buchen & sparen
uäääh ... wie gut, dass ich wieder umgeschalten hab. Hat der Fahrradtyp seine Wette gewonnen?
Selten ist ein Programm so schnell wieder von meinem Rechner geflogen wie Norton Ghost.
Als Nicht-Politiker, Nicht-PR-Mensch und just4fun-Twitterer freue ich mich über Follower Nr. 100 Danke :-)
Motto des Monats! Der Strick sagt: Fange nichts mit deiner Stalkerin an.
Ich bin auch eher so der Mensch, von dem Verwandte und Bekannte denken, dass er Drogen nimmt und andauernd nur Scheiße baut.
"Ich habe keine Ahnung, ich arbeite hier nur."
Puh… besser… wusste ich gar nicht ;-)
der Film ist SEHR lustig!
Und ... was ist Propaganda?
Das macht zwar mehr Spaß, ich hätte trotzdem lieber die Kohle. Früher war ich anders, ich schwör!
RT: : Sätze, die Handwerker in der Berufsschule lernen: "Oh! Also da müssen wir'n neuen Termin machen!"
Stimme geschult. Stimmung lustig. Lust gestimmt. Stimme spricht. Sprache drückt. Aus.
Ab 3 Jahren sollte es klappen ;) Weiterer Vorteil solcher Geschenke: Man wird nicht mehr so oft eingeladen ;)
Wo gibt es in Leipzig die besten Brezeln?
Ich werde erst wieder Gedichte schreiben, wenn ich nicht mehr verliebt bin. Vielleicht hilft das ja gegen das Entstehen neuer Manuskripte.
besser spät als nie...
Wenn Chef im Großraumbüro seine Kontrollrunde dreht, singen wir immer leise: "Dreh Dich nicht um, denn der Plumpssack geht um..."
Da lieg ich im Juli unter meiner Wuscheldecke und friere ... unfassbar!
Bei mir ist alles wieder da, iTunes hat das BackUp trotzdem irgendwie. Mich kotzt nur an, ich hab jetzt 8 Seiten Apps zum ordnen.
hatte gerade Interview-Termin an der Spree und schaut heute aus Eigeninteresse daher um 20 Uhr
ja tuen wir :( herr schwuler Physiklehrer hat doch glatt der andren klasse gesagt das nicht mit schwulen ins bett geht,
RT : "#Piratenpartei ist nicht gegen #Zeitarbeit und #Ausbeutung der #Praktikanten. - #Piraten - #Lügenpack" sagt ein Lügner
Ein bedeutender Tag für die eigene Firmengeschichte: Heute startet der 1. Azubi seine Ausbildung z. Kaufmann für Marketingkommunikation!
Wenn es bei euch auch nur halb so schwül wie bei uns seit Tagen ist, beschwer dich bitte nicht!!!
DIE nutella! :)
generell ja & Berlin ist mehr als eine Großstadt ansonsten würde sie wie andere Städte von einer Landesregierung fremdverwaltet
Mal ehrlich: Hat einer die Pseudonym-Diskussion in Google+ verstanden?
Halte heute auf dem B2B Social Media Dialog in Düsseldorf ein Referat zum Thema Strategie.
So die ersten utensilien für meinen zukünftigen mitbewohner sind da... 4 tage lieferzeit sind definitiv zu lang schade zooplus
Herzlichen Glückwunsch und für die Zukunft weniger Depression! (weniger = gutes Zeichen dass die Welt besser wird :-))
Will sagen, ich sei unordentlich, aber ich hab mir bei "Sims Social" ne neue Gitarre gekauft, weil ich die Alte nicht mehr finden konnte.
Guten Morgen ;-)
Hey... Du warst heute nicht zufällig auf der Messe "Bauen&Wohnen" in der Halle Münsterland oder?!;)
ich hab schon wieder aronal genommen
Alle Jahre wieder kommt die Emma zu mir...
außerdem können wir u.U. gar nicht genug Resscourcen/Kapazitäten für jedes Mitglied der Gesellschaft zur Verfügung stellen.
Wahnsinn - das von der #Telekom unterstützte #SIFE Team Regensburg ist World Champion 2011!! Wir gratulieren und halten auf dem Laufenden!
kurz nach Mitternacht fliegt ein Asteroid knapp an der Erde vorbei, aber mit dem bloßen Augen nicht zusehen also kein Sterneschauen
Aber ein Hype ist nicht unbedingt was schlechtes. Das wollte ich damit sagen ;)
Aber durch die Filme bin ich jetzt richtig im Universum angekommen und das Spiel macht gleich noch mehr Spaß.
Sind das die Prüfungen des Lebens? Und wenn ja, warum falle ich immer durch?
das könnte was mit michael wigge zu tun haben?
"Harhar, fette Beute, fette Beute! Orrr, fette Beute, fette Beute!" Wünschte, er könnte nur ein einziges Mal ganz normal mit mir schlafen.
Dann wärst du nicht beinahe ums Leben gekommen sondern wahrscheinlich eher ganz ums Leben gekommen.
Ein bisschen Spaß muss sein...
Was für ein Gesindel hier am Hofgarten wieder um her streift. #finanzberatun für
Vielleicht gibt's einen lokalen Bio-Lieferdienst? Bei meiner Gemüsekiste konnte man auch Käse bestellen.
Heute in #Fürth: "Offene Tür" bis 20 Uhr in unserer Röntgentesthalle im Golfpark Atzenhof. Vorbeischauen!
haben wir super gerne gemacht! Mit einem so aufgeschlossenen Partner macht die Zusammenarbeit gleich doppelt so viel Spaß :)
hat die Nachricht jetzt auch im Postfach. Preis: 23,99 Euro #Mac OS X
aber soweit ich weiß kommt die post heute auch noch :)
Habe ich mich verhört? Der Japanische Ministerpräsident sagt er glaube "dass Japan eine strahlende Zukunft" vor sich habe.. (phoenix)
Da hast du bestimmt recht. Aber nur wenn der Ausstieg rechtzeitig kommt
Zweite Umfrage: Welche Applikationen stehen bei der Virtualisierungslösung/Anbindung an Speicher-Komplettlösung im Vordergrund?
The video is an indisputable proof that the town is not not nice.
hat jemand eine ahnung, in welchem sammelband man "die doppeltgänger" von e.t.a. hoffmann finden kann?
Jetzt hab' ich plötzlich tierischen Hunger. Toll. Danke.
welcome to the hive :D
wo bekomme ich eine lebendfalle üfr unseren hund her?
Das sind InterRegio-Waggons mit 2gegenüber3 Plätzen -> viel Beinfreiheit. War ich damals gerne mit unterwegs.
Montags-Meeting: Wenn jetzt noch jemand Fragen hat, ziehe ich meine Knarre ...
Geht weiter
#Störung #vDSL #Alice #Fürth zugangsserver gestört, Ticket über Hotline notwendig, waren nur 35 min Wartezeit
ja zu dumm, dass ich nicht auch bald sterben muss... (Zitate die man nicht braucht)
Gratulation Sebastian Vettel ;-)
uaaah bei dem anblick der beule seiner hose hilft auch kein teelichtherz!!!!
Gibt es auch PR-Agenturen und Musik-Promoter, die etwas erreichen? Bitte melden.
61 von 100 Forex Tradern auf Twitter denken gerade, dass der $EURUSD steigen wird.
Du bist nicht du, wenn du ich bist.
dann würde ich mir da auch keine Gedanken machen, der kennt dich bestimmt eh besser als die Anderen
Sauerei macht lustig.
Solche Arbeiten lassen sich nur nachts durchführen.Die sind mit Polizei, Gewerbeaufsichtsamt & Amt für öff. Ordnung abgestimmt
Über #Fukushima haben sie eine #Flugverbot eigerichtet. Jetzt will ich das auch über #Libien, aber schnell!
Und damit endet der Tag so: SHEISSE!
Die für den 6. und 7. September 2011 terminierte Messe „Les Rendez-vous Business de l’Objet et du Textile“ in Paris findet nicht statt.
Ich habe schon immer das bekommen, was ich will. Nur wenn der Gegenwert bei der Frau stimmt.....
.. Du bist schuld, wenn ich diese Bilder nicht mehr aus dem Kopf bekomme :D
Gerade "The Mechanic" gesehen. Ziemlich schwacher Film. "Ich einfach unverbesserlich" hingegen war sehr unterhaltsam.
De Bundeswehr ist unterfinanziert, schlecht ausgestattet und hat zu wenig Soldaten. Nicht lieber abschaffen oder richtig ausbauen?
Danke, liebe und liebe ! So toll, dass es Euch gibt!
Lieber Ralf #Rangnick: Bitte sofort 14 Spieler einfach entlassen. Weg damit. Stante pede. Nur so geht's doch.
Anscheinend war ich nicht die Einzige, die den Schönwettersonntag am Schreibtisch verbracht. Ein beruhigendes Gefühl.
wäre natürlich besser nachzuverfolgen, wenn diese Diskussion unter meinem Blogeintrag stattgefunden hätte.. :P
dafür hat man nen ersatzschlauch und luftpumpe dabei! Zur Not auch flickzeugs...
Musste das sein. Bekomme heute sicher nichts mehr gebacken :-D sitze vor dem Waffenschrank statt vorm' Mac
Damn, my MacBook Pro will boot into this kernel panic every time now ... sounds like a HW problem :-/
-wenn es dabei bleibt, wie sieht's so zwischen 18-19 Uhr aus?
Der Tag ist vorbei.
feder im
War wohl heute der Ringbahnvirus unterwegs? Ich war auch mit S41 und S42 - so rum und andersrum unterwegs... GN8
Heute ist der Zug scheinbar Kinder-Disco-Express. Aber schon niedlich wie sich die Kiddies aufbrezeln.
Ab wann bist du wieder im Betrieb? Und wann kochst du für mich? :D
Äh. Nein. Wieso ausgerechnet den?
Fu**, Panik. Trotzdem Moin ": Nächster Halt "Luckau" ^^ #nebel"
Guten Morgen Welt. Auf gehts ins Büro... :)
alte Fotos anschauen fetzt :-D
ok dann könnt es klappen :) na ja wen n nich kaufst dir halt morgen gleich das 4s
na dann warte ich mal auf den downloud um zu üben, dat kann man ja nich allet behalten
Warmes Bett, Fernseher, PlayStation, GUTE NACHT!
Bienen sind echt ille Tiere!
Bombenstimmung: Durch eine Bombenentschärfung in der Koblenzer Südstadt sind wir heute schon ab 17.00 nicht mehr erreichbar.
Hallo Tinnitus! Wie schön, dass du wieder da bist. NICHT.
Muss endlich zum Friseur! Der Vogel muss runter! :)
fährst du heute über den Kanal?
Die Aktienkurse brechen ein und keinen interessiert es. Die Geldindustrie hat nichts mehr mit den Menschen zu tun.
ich hab mich entschieden schwarzbrot mit schoki zu machen
Häufiger ist das erste Angebot das beste!
musst du in Google nach eisy.eu und KSK suchen :-D
Noch mehr Vorträge!
Bist Du eigentlich Deutschlehrerin?
Viel besser ist es hier auch nicht. Es ist sehr, sehr trüb. es ist halt Herbst.
Ach, Herr Ich würde heute Abend gerne inwärts speisen, wenn Sie dies bitte veranlassen würden.
ihr seid doch alle vom Pavian geimpft ;-)
da bin ich ja gespannt ob sich die vorfreude lohnt...
Das sind wohl die "Vorteile" von Chrome?!
Eine Schlichtung nach Geißlerschem Modell wirds wohl nicht mehr geben. Er hat versagt.
Silikon im Haar ??
Ich habe nach diesem Wochenende sogar gekarteten Muskel
genial xD wie lang hast dafür jetzt gesucht?
Mein Zug wurde in #Chemnitz von der Polizei und wartenden Fans aus Regensburg begrüßt #cfc Hallo :)
Auf geht's, eine Runde am Kanal joggen
Die magische Zahl 19% nur gelogen? Zur Zeit wird behauptet, dass 19% der Kitabeiträge durch die Eltern beizusteuern sind. Dies stimmt nicht
Sogar eine vierte Sprache finde ich auf dem Logo
Das die immer in den ersten 5 Sekunden schon klatschen, dass nervt mich -.-
sehe gerade, dass ich eher erst gegen 18:00 am Tisch sein kann, hab bis 16:55 Schule :/ Solang sie mich reinlassen gehts ja
danke dir! wünsche dir und auch ne gute nacht
Boening: Nur-Jusomitgliedschaft wird durch Einbeziehung in die Delegierten-Berechnung aufgewertet. Zustimmung.
wie alt? welche version?
dafür hast du dich dann aber bei facebook wieder angemeldet. also vom regen in die traufe :-)
Zwischen den Zeilen. Ohne doppelten Boden. Fühlst Du den Luftzug?
Nach einer kurzen Sitzung des UA Abrüstung folgt gleich eine Sondersitzung der Fraktion wg. Hart IV.
Irgendwie hat Tanztheater was :) Ich sollte mich mal mehr mit Pina Bausch beschäftigen...
Gibt es morgen auch neue Folgen vom "Mentalist" oder sind das Wiederholungen?
Was ist denn das schon wieder für ein abgefrackter Cowboy-Vorspann?
Danke! ist toll das von einem Profi zu hören...Lieben Gruß, Steph
Ersten Stolperstein aus dem Weg geräumt :) Island gewinnt auch, was will man mehr.
Bloß Eier & Tomaten auf #Dobrindt - was sind die Leute noch so zurückhaltend & nachsichtig mit den Verantwortlichen des Demokratieverfalls!
ZF Friedrichshafen findet neuen Vorstandschef: der bisherige Materialvorstand Stefan Sommer löst Hans-Georg Härter im Mai 2012 ab.
Ich such immer noch Schlüsselband-Hersteller, die einem 100 Stück verkaufen und keine 1000 Mindestabnahme. Hat jmd ein Tipp?
RT Mit der Fotografie beschäftige ich mich seit 10 Jahren. Seit 2007 auch beruflich. Ich war schon immer ein seh...
Drücke (meine eigenen) Daumen!
HOT° ist im Establishment angekommen.
Wo denn?
das sieht nach ner Mischung aus Eiertanz und Moonwalk aus:-)
Aber heute geht's wieder los: Büro, Donnerstag dito - und ab Freitag Fecht-WM in Catania.
Scheiß Party, wenn ich meine Hose finde, geh ich Heim!
HAtte ein PRoblem mit dem Thunderbird. HAtten ja schonma dran rumgewerkelt. Geht jetzt aber alles! ALLES!!!
Darf ich morden, wenn ich meine Beweggründe dafür eindeutig erkläre ? Verboten ist Verboten
Heute im Ring: Noch zwanzig Minuten Uni VS: 6% iPad Akku
Danke für den Hinweis und nicht zuletzt die gute Zusammenarbeit in Dadaab!
Habe erstmals eine Bachelor-Arbeit betreut, ging um #Magento und Online-Marktplätze. Sehr spannend, werde ich wieder machen.
Am liebsten führe ich Meta-Diskussionen.
Hm dann könnte ich ja morgen zu primark XD
Wo sind bloß die Hackfleisch- oder Gummibaumfetischisten hin?! :/
War wohl sehr gut. Hoffentlich seid ihr auch bald mal in Hamburg. n_n
Bereits Mark Twain erkannte: Jeder ist solange ein Spinner, bis er mit dieser Idee #erfolgreich ist.
Also #LaTraviata ist mit Abstand die beste Oper, die ich bisher gesehen habe. Schwer beeindruckt!
Ja, deren Kokain ist Papier und Druckerschwärze ;)
Die erwähnten Leute in meinem Haushalt sind auch weiblich. Scheint also was dran zu sein. Auch wenn das widernatürlich ist.
"Candy" ist noch nicht einmal beim traurigen Part angelangt und ich hab trotzdem schon den Gesichtsausdruck eines Maulwurfs.
Freut sich ab jetzt auf Weihnachten!
Höre #Radio-Werbung für #SEM …
Kaube weiter beim Dreikönigsforum: Trend im politischen und gesellschaftlichen Denken: Mensch beginnt beim Bachelor...
Trittin spricht von "Dr. Googleberg". Wen meint er?
Krass, beim einlochen in Google wurde ich gefragt, ob ich iCal, iChat und Mail automatisch konfigurieren will. Gesagt getan. Funkt. cool.
Gute Reise und einen schönen Urlaub!
In Kürze beginnt die Debatte zur Änderung Stasi-Unterlagengesetz, #FDP unterstützt dabei Roland Jahn
Sehr nützliche Übersicht.
Ach du scheiße … Sowas hab ich aber noch nie gesehen.
Zu Hause-Müde-Upgefuckt-Nacht Welt
Dachte bei dem Uhrengeräusch zunächst, einer der Rechner hätte Schmerzen. HATTE DANN VIELLEICHT ANGST EY.
Der Handy #Klingelton der #DB Sicherheitsbeamten ist also der Soundtrack von #StarWars dededeeededededeeeede
Kennst du schon unsere schöne Umstandsmode-Kollektion für werdende Mamis? ^sh
Lässt sich ändern. ;D Wie auch immer - jetzt ist wieder Ruhe. Aber war ja mal wieder typisch fürn Sonntag.
Ab jetzt, für 30 Tage von Internet Pack M auf L upzugraden. Hotline sagte das ginge erst zum nächsten Monat. Chat machte es sofort.
aber das hat doch alles super am ende noch geklappt....
und dann Tütenkaffee trinken-sehr konsequent :-) aber doch sicher aus fairen Handel, gelle
läuft nicht?
Wer mir einen vernünftigen Job besorgt, dem schenke ich diesen Twitter-Account!
Immer, wenn ich bei Ihnen das Wort „Wochenende“ lese, muss ich zwei Kaugummis mit Mikrogranulaten einwerfen. Sehr seltsam.
Die Determinanten der dynamischen Matrix "Leben" stehen wohl grade günstig...
es war Super schön freu mich auf ein Zeitnahes Wiedersehen mit euch...
Immer im Dienst am Kunden ;-)
#Helsinki überfüllt mit +30. Wissen alle, dass es um #OODB und nicht intelligente #DB geht? IThinkNot
Ich bring welchen mit :-)
Jetzt nicht abheben! Das Universum hat keine Ahnung, wer Du bist! :-)
experimentelles kochen teil 1 Kartoffeln kochen lassen
Also der erste Teil des #arte themenabends #cyberwar war irgendwie enttäuschend... nichts wirklich neues & totale Panikmache...
Wenn ich eins mehr hasse als Medien, die eine Story falsch wiedergeben, dann sind es Medien die eine Story herbeizuschreiben versuchen.
Der mit dem Jesusarm?
Thx, freu mich sehr über das neue Digisport-Projekt. Bist stets eingeladen mit uns zu diskutieren!
Der war gut... RT Ich bin ja dafür statt LOL und ROFL in Zukunft einfach einheitlich #FDP zu verwenden.
Das ging aber fix...
Gerade durch die ganze Stadt gelaufen 10€ zu besorgen wegen dem Geldgeier von einem Augenarzt. Hoffentlich erstickt er heute beim Abendessen
Danke werd ich haben, ich hoffe meine Beine auch :-)
wie siehts aus? Schon gelöst?
wünscht allen eine sonnige Zeit und natürlich FROHE OSTERN! :-)
Ausnahmezustand in #Dresden Roland Kaiser spielt am Elbufer
Die Konferenz wird von #Bitkom und #Boell Stiftung veranstaltet.
Das ist eben ein sparsames Haus. Da gibt's nur morgens und abends kurz Wasser. Sei dankbar für Strom und WLAN!
man redet über frauenköpfe.
wie heißt Weihnachten eigentlich in der Türkei? Aldinachten?
Don't Dance and Tweet! :)
Altparteien versus Anarchie. Jetzt auch auf der Bühne.
Und klar:
Das klingt wie was Erfreuliches! :)))
Danke für den Hinweis. Er hat mir das soeben über eine Privatnachricht zukommen lassen :)
Man hat gerade mal wieder das Gefühl, dass Deutschland von einem Haufen Kinder regiert und oppositionell vertreten wird. Einfach traurig.
Reeboot tut gut. #gendervu war für wenigen Minuten nicht zu erreichen. Jetzt läuft alles wieder!
Es wäre aber sicher ein überzeugendes Argument, eine ggf. fragwürdige Vaterschaft anzuerkennen.
Jetzt singt Leslie den BUGA-Song.
Ich habe gerade allen Ernstes einen Thüringer blog abonniert. Es ist unfassbar.
Ich will jetzt nicht putzen. Ich will was tolles machen!
wer ist auf #wacken #fotograf?
Das schlimmste beim türkischen Konsulat ist man nimmt uns das iPhone weg :-/
Vielen Dank allen Besuchern für die interessanten Termine auf der DMEXCO :-)
Ja wo laufen sie denn? #loriot trifft
whooooaaaaaa....wenn ich jetzt nicht sitzen würde, müsste ich mich erstmal setzten. das tragen wir morgen aufm dancefloor aus.
Interessanter Bericht bei #Frontal21 über die Machenschaften der Ratingagenturen. Scheinbar wissenschaftl Basis aber alles Top Secret. Klar
Milchreis von Kauf ist super :)
Straßenbahn schon fast leer... zu früh dran also.. =\
...schulmedizinisch betrachtet gebe ich dir recht.
hab grade auf favstar gestalkt und gesehen, dass ihn gefavt hat.. ich mein was will denn noch?
Und was der Lehmann da drin soll, werd ich wohl nie begreifen
Und nun?
definitiv! RT : Dafür bekommt den Preis für Mediendings der Herzen!!! #goa11 :)
naja, wenn Merkel und Guido zusammen ein Ei haben, ist die Frage wem es gehört.
Och EnBW wird damit keine Probleme haben, denn Neckarwestheim würde sowieso jetzt in Revision gehen und Bibilis B ist noch dabei
die Grünen sind eine der treibenden Kräfte in vielen Aktionsbündnissen!
Danke #FF an (vorhin ganz übersehen ... umso größer das Danke!)
Okay, später heute #Castle gucken, bügeln und Tasche packen .. weil viel zu faul .. Mist!
wo gibt's so tolle Backgrounds?
dann fahr erst mal bus...
Derwesten.de Teldafax-Gläubiger treffen sich in Köln BILD Köln (dpa/lnw) - Nach der Pleite des Billigstromanbieters Teldafax will der
Ja, das mit Misha war wirklich schrecklich. :(
Nicht weniger pervers,sich 1 Woche nach einer atomaren Katastrophe mit unabsehbarem Ausmaß,des innenpolit. Effektes zu erfreuen
vor allem habe ich denkende Menschen kennengelernt was sich so schön von der RTL Masse abhebt ;-)
für much war das tatsachlich nochmal ein Riesenschritt auf mein Kind zu... Zu sagen "mein sohn"... Wird greifbarer..
kannst mich ab Ca. 18:30 erreichen. Vorher leider nur per Mail.
Ich würds diesmal auch versuchen, pünktlich zu sein ;)
Schlaflos. Wegen einer Frau. Weil sie nicht da ist. Wichtiger als Politik. Die macht mich nur wütend. Angela und ich würden eh nie ein Paar.
esse gerade currywurst-pizza schmrckt überraschend lecker
Einen schönen guten Morgen!
Gut geschlafen und trotzdem knitteraugen. Tag kann losgehen.
Softwareaktualisierung fertig. Habe jetzt auch den Mac-App-Store. Monate später.
Ich leg mich nachher erstemal in die Sonne!
Heute wird geschlemmt: Wir starten mit einem Team-Frühstück, gefolgt von einer Wurstverkostung... Wer früh kommt, darf den Tisch decken...
Danke Café Lyon, danke Salzgitter für den geilen Abend gestern! Wir freuen uns auf das nächste mal! Love: Eure Jungs!
"Ich möchte das Geburtstagspaket auf gewinnen!"
viel spaß dabei ;-)
Irgendwie verursacht es mir eine gewisse Verlegenheit, meine Hausärztin im Fitnessclub zu treffen.
Die Makler hier sind deutlich schlimmer als ihr Ruf. Check SZ und die Stadtteilzeitungen. Mit Glück ohne Makler.
Vor Ort?
War nur ein Spaß!
Hallo und hallo , in BS ist verkaufsoffener Sonntag. Bin dann mal unterwegs zum shoppen und Kaffee trinken..
Wenn die Religionskritik auf dem Niveau der "Oma" stattfindet, ist die Schublade deutlich zu tief gegriffen.
wie ist das Wetter morgen in Bremen?
früher lief sie doch mal im tv (also im deutschen). Ist aber schon lang lang her
Die Abgründe mancher Seelen sind tiefer als schwarze Löcher.
#Heidi R.I.P.
Der Tatort hat sich in seiner Qualität an die Spielqualität der männlichen Nationalelf orientiert. ;-)
weiß ich ja leider nicht. Aber Kinder sind nicht so ruhig, die brabbeln.
Kevin morgen bekochen :D
Das neue Magazin von ist da. Darin: Die Zukunft ist weiblich. Frauen als Entdeckerinnen, Erfinderinnen, Kämpferinnen. Lesenswert!
Als Anwendungsentwickler beworben und eingestellt - als dauerreisender Berater missbraucht.
Ja, so wie die Werder-Mannschaft in Gladbach :P (ok, ich hör ja schon auf...^^)
hat dann gleich mal den Kram von gestern abgearbeitet. Freie Tage unter der Woche sind irgendwie nur bedingt angenehm...
Die sollten Jahreszahlen hinten anhängen. Da muss man nicht so kreativ in der Namensfindung sein.
Super Reisenacht. Danke für die vielen Tipps. Beginne dann mal mit meiner Museumsplanung ;)
Ab morgen: Pokemon White Edition zocken - natürlich rein arbeitstechnisch ;-) Da werden Jugenderinnerungen wach xD
Heute gibts mal Pizza (Y) :D
Unwort des Tages: "Gemeinschaftsgeschmacksmusterverletzung". Klingt irgendwie weniger griffig als das ganze i-Zeug.
Naja, ich hab ja nur Inkompatibilität gesagt. Beleidigung wäre ab Inkompetenz und das würd ich nie behaupten. ;)
Schaut jetzt 'zu schön für dich' . Themenabend bei arte.
#IFA ! endlich mal eine Messe in Berlin zu der ich es schaffe!
Großartige Recherche! RT : Wozu Zeitschriften kaufen? Im Internet ist alles kostenlos bit.ly/w2YK9c
Doch, ich gestehe: Ich habe einen Schweinehund, aber ich habe auch konstruktive Gegenstimmen. :-)
OH NEIN! Ich habe aus Versehen jedem aus meinem Adressbuch ein Penisbild geschickt. Habt ihr eine Ahnung, was das an Briefmarken kostet?
ich habe finn gerade weggebracht, und er wird von seinem papa abgeholt, also habe ich schon we!! :D :D
nur wenige außer mir werden dieses 6:5 am ende auch getippt haben... ;)
Was eine Woche…
Bäh is die #Bahn voll und miefen tust auch wie sau 
Noch ein paar Minuten ... Und? ... versuchst Du's gleich? Ich probier auch. Viel Glück!
Dreht mal den Dozenten lauter.
wie? das wars schon?? RT : endlich schöne Abkühlung. mal sehen, wie lang das in Hannover so anhält...
Taugt SPD auch am RR, oder sollte ich doch SPD-SL nehmen?
Warteschlange vor dem "nachtwerk" vergleichbar mit BUGA-Seilbahn. Geht sehr langsam voran (auch was die Hirnleistung der Klientel angeht).
Wer am #MAC Dateien und Ordner oft syncen bzw. kopieren muss, sollte sich mal das Prog ChronoSync anschauen 
ach sag bloß ? -.- So schlimm oder wieso ??
Ich fühl mich fett.
Männertag und die Kolleginnen wollen mir nicht zur Feier des Tages die Füße massieren. Wofür hab ich denn heute geduscht?
Pizza e Pasta with Friends:)
kerzen... und schon wieder ein buch... was ist nur los mit mir..?
Heute hab ich bestimmt schon ein Kilo zugenommen.
... hällt eine Session auf der WebTechCon in Mainz.
Nun ists zu spät... Guten Morgen!
Hamburg, Fähre nach Finkenwerder. Wer trifft einen #Lehrer aus seiner Schule in #Frankfurt? Der Nils.
Viel Mehrwert – weiterhin kostenlos - mediaquell: Viel Mehrwert – weiterhin kostenlosmediaquellZudem kann sich der...
Dame im Zug:"Meine Tochter will mich vom Bahnhof abholen, ich hab nein gesagt. Die fährt so gern Auto, nur ich leider nicht mit ihr!" Schön!
"Die Welt scheint...auf Selbstbeobachtung eingerichtet zu sein. Zu diesem Zweck hat sie sich Physiker geschaffen" Luhmann Paradoxie der Form
Jesses, der Mac App Store ist aber hundslahm grade. Software Update tröpfelt auch nur. Da freu ich mich schon auf Lion
Führungsaufwand sollte als fester Bestandteil eines jeden Businessplans berücksichtigt werden.
ich habe das 3 Jahre geschafft und du schaffst es nichtmal eine Woche?!
Geht doch!
spiegel online auch ...
wie viele traurige daumen drückten dir münzen in die augenschlitze, wie viele geldstücke fielen blechern scheppernd in den leeren brustkorb?
Egal was ich mit dem MSSQL Server mache es geht nicht. Es ist einfach nicht zu glauben.
Freut sich über einen Platz beim #bchh11 und auf spannende Diskussionen und interessante Leute
Hey, Files werden bisher nicht gelöscht, aber dacht mir schon dass du Hazel nutzt. Bist also kein guter Betatester in dem Fall. :(
Liegt Terminal D am Flughafen Genf eigentlich noch in der Schweiz? Keuch...
Ist #vanGaal jetzt eigentlich schon zurückgetreten?
puh... ich find ihn grausam (im sinne von schlecht). rob zombie sollte mmn aber sowieso keine filme machen. tdr ist ok, der rest...
Beim sägen habe ich im Vollrauch meinen Hintern beim Nachbarn versenkt!
Vermeiden Sie #Klumpenrisiko bei der Finanzierung. Viele unterschiedliche Linien bei anderen Anbietern ist bedeutend!
nicht dass ich wüsste
um die Uhrzeit?
Vielen Dank für die nette Empfehlung, die ich von Herzen weitergebe!
wer mault? Soll ich den großen Bruder machen? ;-)
Nach langem Zögern jetzt doch endgültig zu #Chrome gewechselt... #FF ist leider viel zu lahm geworden.
iOS5 reicht mir schon =)
och man, den gibt's in Berlin nicht... :(
Der Flughafen Catania auf Sizilien, der wegen eines Ätna-Ausbruchs geschlossen war, ist seit gestern wieder für den Flugverkehr geöffnet
mal Sonne, dann Regen, dann wieder Sonne, hach ist ein seltsames Wetter heute...
Ohne Umweg über die Zunge? RT: Beeindruckend, diese Kindermägen. isst gerade Brot mit Frikadelle und Nutella.
Sehr stark. Hatte ich eben auch. Spaghetti mit Shrimps. Freitag ist halt auch Fischtag für mich ollen Katholiken.
... und plötzlich tragen alle Menschen bunt.
Ohne Fleiß kein prei(s)
Heute: Stammtisch der #Piraten #Neuss – Marienbildchen auf der Neustraße ab 20 Uhr – Gäste sind herzlich Willkommen!
Flug war 25 Minuten verspätet! So bekomme ich meinen Anschlusszug nie. :(
Dafür, dass Facebookbenutzer auch da bleiben sollen.
Julian: Nächste Woche gehen die Weihnachtsmärkte los - was brauchst Du, um in Glühwein-Gebrannte Mandel-Stimmung zu kommen?
Hat schon mal jemand Projektarbeit über Softwarepaketierung/Deployment geschrieben? Bitte mal ohne Kopierschutz an meine Mailadresse! :-)
Die Simulation der Molekülstruktur und Elektronenniveaus kommt voran! Juhu, so macht das #Diplom Spaß!
RT : Nein. Ich finde nur, dass dumme und einfältige Werbung Überhand nimmt.
Nach der Mail muss ich jetzt erst mal noch ein Pizzabällchen essen.
steffen ist verwirrt
Bei Markenkoffer erhalten Sie mit diesem kostenlosen Gutscheincode 5 Euro Rabatt auf sämtliche Koffer und Trolleys. Der Mi
von welcher farbe mag das fühlen sein? (fernando pessoa)
Heute bekam ich Sonnenuntergänge mit Blümchenrand. Und Videos, die ich längst kenne. Andererseits ist Bahnfahren ähnlich.
Teresa von Avila (I): „Nichts soll dich ängstigen, nichts dich erschrecken! Alles vergeht. Gott allein bleibt derselbe."
Ja klar,und plötzlich das passende Bekennervideo auf DVD.Schauspieler müsste man sein.Wird von Steuergeldern bezahlt!
Der #c Freenode channel amüsiert hin und wieder doch schon mal.
So, Oma und Opa sind weg....mag noch wer Kuchen??
Bin ich der Einzige der merkt, dass die Canon EOS 5D MKII fast überall ausverkauft und deutlich im Preis gestiegen ist? Keiner meckert ;)
Morgen meine Liebe hab nen schönen Tag
Sitzungen des Landesvorstandes sind manchmal so was von Anstrengend. Hoffentlich sorgen ein paar neue Gesichter für frischen Wind...
Ich glaube (techcrunch europe)
mir wars ja eigentlich gleich klar....
Habe gestern erfahren, dass ein #TYPO3 Core-Mitglied quasi mein Nachbar ist...
weiß nicht... Hab's schon im tv nicht gern gesehen ;)
i love vampire money!!!!!
Wahrscheinlich ist der twitternde Teil der Hamburger Bevölkerung tutti kompletti in Berlin auf der #rp11... Oder?
Haha, wenn es nur Kleinigkeiten sind, aber ich hoffe du kommst demnächst nicht mit komischen Prints an :D
hab ja noch homeoffice! oder was glaubst du mache ich die ganze zeit? ;)
#saaronline schlossplatz, cafe journal
Nimmt jetzt gleich mal noch ein Video auf, das aus der Reihe fallen wird. x3
Mama bringt mir Red Bull mit. <3
was da so quietschte war nicht etwa ein trockener Dämpfer sondern die innere und/oder äussere hintere linke Querlenkerbuchse!!
wer mag mir folgen #twitter #schnee # verkehr
Ist an unser Festivalbüro weitergegeben. In welche Richtung denken Sie? Möchten Sie mit jemanden kooperieren? (ok)
Recht und Freiheit muss man schützen gegen die , die oben sitzen. W.kbbag.de
Ich habe gerade einen "Shaun das Schaf"-Kalender geschenkt bekommen! SHAUN DAS SCHAF! <3
Kooperation ist das Erfolgskriterium in der Netzwerkökonomie: Gewinner wird sein, wer die richtigen Allianzen schmiedet.
3 Folgen HIMYM und wenn man bis 10 Uhr durch guckt kommen sogar noch 3 Folgen Scrubs :) Leider muss man ja meistens arbeiten :(
Zitat gefunden: "Wenn du nicht so'n blöder Loser wärst, wär' ich nicht so glücklich mit deiner Frau"
Hätte besser mal mein Schulfranzösisch aufgebessert - Grüner Aufsturz zum Thema "Null Toleranz gegenüber FGM" mit dem Verein Mama Afrika
SOFORT DAS ESSEN RUNTER VOM GUTEN 07er!!! UNGLAUBLICH!!!!
Ich habe gerade ein paar Minuten, bevor die Rennerei wieder losgeht. Und bei Euch so?
zurück von der Coworking Space Besichtigung. Mietvertrag wird bald unterschrieben und bald können wir uns einrichten!
Pizzastück aus Kühlschrank nehmen.In Microwelle warm machen. Feststellen, es is zu heiß zum essen. Zum abkühlen in Kühlschrank stellen. Ich.
Naja, wenn das Spielprinzip gleich oder ähnlich wie bei den DS Spielen wird, kann man sich auf jeden Fall drauf freuen ^^
MACH ES NICHT!
Kannste mal sehen ;) RT : was es nich alles gibt...
Darf ich eine Gegenfrage stellen? Warum ist Speed-Skating nicht olympisch, Eisschnellauf ist es ja auch?
danke, dir auch! :>
Trotz aufgestocktem Vertrag könnte ich absofort 3 Monate zuhause bleiben und mein Geld kassieren. Das gibt mir zu denken :/
leider sind wir heute offline u müssen Café Bay eine Absage erteilen.
Ich gehe. Und vielleicht komme ich auch wieder. Wenn dieser Schulalltag ein Ende findet.
Egal von wem ich als nächstes irgendeine Bewertung bekomme, ich werde ebenfalls einen Rechenfehler unterstellen.
auf welcher Brücke stehst Du bzw. in welcher Linie?
Dieses Katz und Maus Spiel mit Google ist echt eine Sache für sich. Nur wer spielt da eigentlich mit wem!?
Ich beschwere mich nie über zu viel Arbeit, Arbeiten die nicht meinem Aufgabengebiet entsprechen aber was zu viel ist ist zu viel!
quote für 2armige Elektroniker? Die sind ja bekanntlich 33% behindert mit nur 2 Händen...
RT : Warum glaubt Zwanziger, dass er eine PK zu Rafati und dessen Lebensumständen geben darf?
Glaube so schnell habe ich mich schon lange nicht mehr umgezogen ... was muss der Bus auch so doof kommen :D
Gute Besserung :) Ich bin zur Zeit auch auf Antibiotika ...
Also diesesmal bin ich zu spät. Aber es ist auch verdammt voll auf den Straßen.
#VeronicaFerres sagt: Bei Ihnen merkt man gar nicht, dass Sie spielen. Sie hofft aber bitte nicht, dass man das zurück gibt, oder?!
Politik und Religion ist leider nahezu optimaler Nährboden für Hass und Schadenfreude - v.a. im Schutz des (tlw) anonymen WWW
das sind wohl mit die besten Filme mit Rühmann
Meine Reservierungsbestätigung für meinen Platz in der Hölle ist heute gekommen. Kann jemand mit der Bezeichnung "Suite B7" was anfangen?
nachdem man ihn zum größten Spieler der Milchstraße hochgeschrieben hat, eigentlich nur konsequent.
....hat wohl auch gerade erfahren das Porno Klaus ins Camp zieht .. Ahhhhhhh
gehörst du zu den glücklichen mit 'nem Invite?
Bitte liegen sie bei uns rum, denn allein daran verdienen wir schon Geld ...
Mein Leben ist ein Widerspruch in sich wie eine Trauerfeier.
zuviel des Lobes aber ein fettes #FF zurück :) ♻ : #FF › weil er der NERD schlecht hin ist!
Schön wars. Nur schade, dass nur Veranstalter und Helfer ein T-Shirt bekommen
Im Grunde ist die Auslandszeit wie ein Stresstest für die Beziehung. (Wie das Ref auch, denke ich.) Geht man sorgsam miteinander
Irgendwie ballern die News nicht so richtig, können die nicht ein paar Atomkraftwerke dazudichten, damit es wieder spannend wir?
Ich bin ein Hoecker? Ein Schelm wer da was ??? denkt.
"Sei nicht so wie andere, denn andere gibt es schon genug!"
Wünsche einen schönen und erholsamen Urlaub! Wie viele Kilometer bringst du denn zwischen deine Heimat und dich ;)?
Cohiba Behike wieder lieferbar Zumindest ein Format der begehrten Cohiba Behike ist wieder lieferbar.
ist das so ein gutes zeichen, wenn man das happy birthday anzünden kann? :P
Oh ,33 mal "Gefallt mir". Danke! Ich freu mich über euer Interesse an meiner Seite
FC Bayern hat 10 Mio für Vidal geboten... wie lächerlich sind eigentlich diese Weißwurst-Spasten? :)
Besser als wenn sie Neon-grün wären o.o :D
Besser als der sunk cost fallacy zu folgen, denk ich mal.
Ich wünsche einen #sunnymonday aus dem #Nebel im
Freue mich auf einen gelb-schwarzen Nachmittag!
Stimmt, "Augenpimmler" ist auch sehr nett.
Nur mal um mich unbeliebt zu machen: Mindestlöhne lösen kein Problem und helfen niemandem.
Es soll ja gerade ungerade sein!
Die CIA will jetzt auch endlich OBL's Frauen und Kinder foltern, bevor der ISI sie kaputt macht.
“: "Man umgebe mich mit Luxus. Auf das Notwendige kann ich verzichten.", sagte einst Oscar Wilde..."
Chuck's sind die Ed Hardy T-Shirts der Hipster
Gerade beim bürgeramt nen neuen Ausweis beantragen ...ich bin krank und hab fieber und es ist so voll hier -.-
QVC jetzt: Reife Frauen erwarten dich... Ist sogar ne 0800er Nummer! Großartig!
ne waren 5 Bücher über Fotografie , knapp unter 50Euro, kann man nicht meckern oder?
oh wow. n neuer screenshot aus #MW3 . cutscene. das is so spannend wie toastbrot. es weiß doch jeder, wies wird! ICH WILL MP-FOOTAGE!!!
Bis 9 Uhr schlafen und total verstört sein, dass es schon so spät ist ...
Die Post verlangt also 20 Euro Aufschlag, wenn ein Paket nicht rechteckig verpackt ist?! Is klar...
nee, das ist dein alter prozi
das lag wohl daran, dass "Warmes Wiesbaden" in der Reisinger Anlage bleiben musste, als Auflage für den Protest!
Schrieb eine Dm.
Nimmt Morgen auf dem #CSD in #Berlin teil. Unterstützen wir unsere GenossInnen in der Hauptstadt!
Du hast Annas Jacke eingeschlossen.
300 Follower! Vielen Dank fürs Folgen! Tolle Ideen für gutes Karma? Immer her damit! # karma
du isst doch auch schwein, oder?
Jakobsweg 2011. Das Leben ist voller Wirren, voller falscher Ziele. Nur der Weg, der dir im Herzen steht, sagt, was dir gemäß ist. Hörst du?
Aufstehen - ist das gerecht gegenüber denen, die schlafen?
#DJ #münchen unterstützt heute den 4. Internationalen Stabhochsprung Challenge in #Rottach-Egern am #Tegernsee. Beste Stimmung im Kurpark.
Reputation im Internet: Was kursiert über mich im Netz? #Karriere #Jobs #sz j.mp/vvQhAe via
Wenn Sie Interesse an der Branche habe und eventuell vorzeigbares Material (Mappe mit Artworks)... versuchen sie es einfach ;)
den gelben, der guckt wie ich wenn ich sauer bin,nur dreieckiger :D
So! Weil alle über Google +1 schreiben, tuhe ich es nicht!
michael ende & der radikale vulgaerkonstruktivismus.
Knutschen ist doch unschuldig. So niedlich unschuldig :-)
Was für eine Studie? RT : Hoffmeister: stellt Studie über Verlags-Apps vor. Und ich mach mal Twitterpause
Politiker und Gewerkschafter gehen für Arbeitsplätze über Leichen, Unternehmer für Umsätze.
Heute hat Jane Austen Geburtstag...alles Gute, liebe Jane!
das Plenum ist beendet
Hm, mach ich das jetzt oder nicht?
Klaus #Töpfer und DFG-Präsident Matthias #Kleiner sitzen einer Ethik-Kommission zum schnelleren #Atomausstieg vor.
Morgendliche Twitterzeitung durchgelesen und jetzt?! Aufstehen...
Ihr wollt alle nur Ouzo!
#DenkTipp: Heilung ist das Umarmen dessen, was man am meisten fürchtet und besteht darin zu lernen, dem Leben zu vertrauen
Hallo. Mein Name tut nichts zur Sache und ich bin Couchoholiker.
in der frage steckt die gewissheit DAS du übernimmst, die frage is nur wann !?
Den netten Kolleginnen wünsche ich einen Tag mit nur positivem Stress.
Du sollst nicht Ehe brechen als der Eimer da ist!!
"Bitte denken Sie an die Umwelt, bevor Sie drucken". Achja: Die Seen, die Berge, die Wiesen und Bäume. Schon schön. Und jetzt: Strg_P!
Was, du hast getwittert und ich habe es nicht mitbekommen?!
möglicherweise könnte das durchaus passieren (liegt daran, ob mein Sohn das wünscht :D )
Dauert nicht mehr lang.
Multitasking ist angesagt: Umzug Büro, ControllersLounge in Frankfurt, ControllersXchange in Düsseldorf vorbereiten.
Genau diese Frage wollt ich auch gerade stellen. ;)
Flohschanze, city shopping & an der alster bierchen trinken :D perfekt oder perfekt? :D
Sternstunde. SPD-Abgeordneter Bachmann soll einen Gesetzentwurf der Landesregierung einbringen. Vorgriff auf 2013.
ipad hat sich am meisten verkauft. ergo hat jeder Depp (und auch nur hauptsächlich die [, Achtung: Satire :D]) ein ipad
Noch knapp eine Stunde, dann trudelt das Nokia 800 hier ein und ein direkter Vergleich zw. Nokia 800, Omnia 7, HTC Mozart und iPhone 4
Kleiderschrank: leer.
Verdienter Sieg finde ich. Gute Nacht.
Ich finde das richtig gut, hier gibt es nämlich einige Exemplare, deren doofe Tweets einem per RT reingeschwemmt werden
Sitze in der arbeit und nix will klappen aarrrggghhh!!! #agressionen!!!
lacht ihr nur. ich kenne genuegend 'smarte' leute die langsam einsehen das sie g+ schon nicht verstehen ... :)
doppelt soviel quasi. Eine Partei alleine könnte das auch nicht schaffen, schon wegen der Zeitzonen. Mehr wäre halt kompliziert.
ich kann mir pberigens gut vorstellen, dass man eh noch zur scheibenparty geht
Apropos: Mein Herr Papa hat sich auch ein iPhone 4S bestellt. Muss jetzt nur noch einen Weg finden, das Paket abzufangen.
Ich zähle die Minuten bis zum Feierabend, dann wird vorgeschlafen für die Nichtschicht - Shelly is a money maker :P
Solange die #Geldmenge nur mit Wi.-Wachstum angehoben wird, genügen Teildeckung der Währung durch #Gold und Umtauschversprechen.
nee, ich lass jemand anderes machen :D
Yeah, few German papers apart from the Bild am Sonntag have a tabloid format.
Mist... Wochenende... Schwiegermutter im Anmarsch... ich mach noch ein paar Überstunden... oder gleich 2 Übertage!
So, Game of Thrones fertig, was nun?
party crashen. freibier. tanzen vorm feuer. dj legt auf und spielt dazu trompete.
ich meld mich dann auch ab :(
Na Super: Schlüssel in der Wohnung vergessen. Bin gespannt was der Schlüsseldienst kostet?
Mopsfidel ist ja auch so ein Zustand.
Misserfolg ist lediglich eine Gelegenheit, mit neuen Einsichten noch einmal zu beginnen. Henry Ford
#V 1984 DVD: Technisch einfacher als Remake. Spannende NS-Parabel. Anleihe US-Filme aus Weltkrieg. Komprimierte Handl. anders als
Ich will ihn auch Sehn den "Let me in" aber es gibt noch net auf Deutsch,Sauerei....Beschiss....wann kommt er den endlich ins Kino ?? :) :)
... H_ach. Schau - 16:52, zeitgleich, ein Twiet, eine DM. Diese Zufälle. Aber meine Frage scheint damit beantwortet - gut so!
war das der hintergrund beim DLF, den ich verpasst habe?
Die #Politiker handeln angeblich zum Wohle eines Volkes, das sie gleichzeitig verachten.
lass mich raten was du guckst...
Wenn mein Kühlschrank schon im Internet wäre, würde der Lieferdienst jetzt bei *mir* anrufen.
Da waren nämlich verdammt gute dabei!
ja, da bin ich auch dafür “: Ein neuer Kommentator würde dem Spiel jetzt gut tun. #Reif #FCBayern #CL #Sky”
Ich freue mich auch - immerhin sind es 14 Unternehmen, die sich gemeinsam präsentieren. Das ist Netzwerken und Förderung.
Ramadan hat endlich angefangen!!!
Ja, die Zeit ist knapp. Viel Power in Travel. Häng momentan auch mehr auf G+ ab. Blog kommt wieder mehr, hast schon recht.Bei dir?
Wähler glaubt der Mogelpackung der Kanzlerin nicht.Wenn alle Gesellschaftlichen Gruppen einbeziehen möchte dann hiesse das Volksabstimmung!
“: zuhause...jetz ertsma ne runde donkey kong...” Rockt das game? Hab das damals auf snes gezockt?
Örks ... gerade mal 2 Stunden mit #Xubuntu gearbeitet, schon sehen alle Schriften in #Win7 ganz furchtbar aus!
und ich wollte sagen ,dass wenn jmd sich geändert hat, seine Vergangenheit nicht vertuscht werden sollte. / cc
Genau. Gerade die Kombi von #SocialMedia und realem Leben ist die Riesenchance für #KMU, gute Leute zu gewinnen.
Gut, dass du's sagst. Gerade in den abgelegenen Ecken gibt's nicht viel englisch zu hören oder zu lesen.
ist ein Test.
ich bin grad total am sampeln! Aber jetzt hab ich hunger
Ich wünsche allen einen schönen Pfingstsonntag. Was habt Ihr für heute geplant?
Und dabei ist ME2 so ein großartiges Spiel. Freu mich auch schon unheimlich auf den dritten Teil.
einfach mal mit rüber bringen ;-) RT : In der Calvinistenkirche gibts noch jede Menge kostenlosen, oberleckereren Kuchen!
Scary to see the drama about Fukushima and Japan live on TV
Wem haben HARTHOF bei RiS2011 gefallen?! Am 16. September sind sie zusammen mit NOT CALLED JINX im P7 in Magdeburg. Tickets bei uns!
ja, das Leben ist hart und grausam! Ging mir letzte Woche auch so! ;-)
Tägliche DAX Profits Prognose: DAX nach Bullenfalle weiter korrekturgefährdet, Tiefs unter 7000 Punkten in Kürze wahrscheinlich
Ich habe ruhe, Carla Bley band läuft, warmes licht, genug cola. Ich könnte jetzt richtig guten code produzieren, oder artwork. Gute nacht!
Hallo guten M
Laufzeitverlängerung für die Bundesregierung ausgesetzt
echt hart oder?! Komme nachhause und bin voll genervt... bin am überlegen ob ich in die Wohnung im haus nebenan ziehe!
Einige Monate 4 Stunden Theorie (sowieThemen wie "Lieder", die man selbst recherchieren kann) + 8 Wochen Praktikum machen keine Fachkraft.
^^ :) naja du fehlst mir ja auch dann immer :( sry das ich dich halt so gern habe da müssen wir ja dieses we die sau rauslassen
tee aus frischer #pfefferminze mit frischem ingwer und zucker. hab ich alles. lecker! 
Freut sich auf die segway tour heute abend. Hoffentlich klappt das bald öfter.
was soll des?
Habe schon eine erhalten, dennoch vielen Dank! :)
Bei neuen Social-Media-Accounts als Zeitzone Copenhagen, Buenos Aires oder Lisbon auswählen: die Ferien des kleinen Mannes.
Was machst Du da eigentlich vorm Apple-Store?
Also bei #KeinBambiFuerBushido bin ich voll dabei!
Hat mal wer ne Schere?
Dann wünsche ich dir viel Vergnügen ;-)
Am Dienstag geht's ab in die Schweiz ein neues Exponat abholen!!! 2 Meter hoch, 1,50 m breit!!! Ein Schweine-Relief für das
nein, nächste WE, ist immer jeweils letztes WE März und Okt.
du hast es :)). Wie gehts dir, alles klar?
Trotz Verspätung, unplanmässigen Halt in Kanada, Gewitter und nochmal Verspätung: Pünktlich zuhause angekommen! So ne Scheiße!
Bitte jetzt um Ruhe, bin am Set...
Ich wäre gerne dumm als schlau. Dann muss ich mir keine Gedanken machen und könnte oberflächliche Gespräche führen.
Mach ich auch immer! Fördert meine Konzentration.
RT : Viele Politiker sind gegen die Rede vom Papst im Bundestag. Sie wollen lieber im Finanzministerium mit ihm beten.
Kleiner Nachtrag: Fortuna bleibt nach wie vor an der Tabellenspitze! :-)
vielen Dank fürs Folgen, Sie erhalten bei uns mit dem Code Twitter22 satte 15% Rabatt,als dankeschön...www.malerbekleidung.com
Fragen zu Geldwäsche. hätte jetzt auch zugeben können, dass wir davon noch nicht die geringste Ahnung haben.
wenns nach meinem "kollegen" ginge, sind alle sw-entwickler memmen, die ihre software vor dem live schalten mal testen! der spako!
Einen Chat in GDocs, einen anderen in den FB-Comments. Früher gabs doch auch mal diese IM's.
Mir fällt kein gutes Spiel ein des ich zocken könnte mir is so lw :(
gestern "shutter island" geschaut. grandios.
..äh wie twittere ich nochmal?
omg omg ich bin endlich im 21 Jhd angekommen und twitter über mein neues Handy mit Internetflat...
schau an, das fräulein amélie ist multipel... :-)
um die Grünen wurde auch viel MSM Wirbel gemacht,nur nicht online verfügbar.Wesentlicher Unterschied.
Hab erstmal auf "in reply to" geklickt, um zu sehen, ob Du Arbeiten oder Kaffeemaschine entkalken meintest. ;)
nö - go 2 tee. Im Zweifel auch ein t für mich. Grünt, bitte
Schon bezeichnend, das ich Mayor von X anderen Büros bin, nur nicht von meinem eigenen ...
da haste noch Chancen! Der Vater des Kindes steht nicht so hoch im Kurs, wie ich das sehe!
pre-roll,mid-roll,post-roll! RT :Jugendliche in Sachen Verhütung schlecht informiert.Aufklärungsvideos auf YouPorn könnten helfen
Willst Du Peter hacken, musst du später Kacken [ich, vorhin]
Ähh Pokal, was war da los in der Aufstellung? Jetzt kannst Du ja darüber sprechen ^^
wie auf was bro? - meinst du das programm? - er hat ein midi-keyboard. und macht die beats mit garageband .. dafür sind die heiß.
Und meine Nachbarn denken jetzt bestimmt, dass ich verrückt bin. Habe im Treppenhaus nämlich einen hysterischen Lachanfall bekommen.
"Sie fuhren Wasserwerfer auf, sie hetzten ihre Köter... Euer Geld und Euer Gut, das wird dereinst vergehen, wie Butter in der Sonne Glut .."
das Partyauto auf dem Weg zum TUSEM nach D“dorf.
mussten die sich auch gleich farblich anpassen? schrecklich!
Zählt nicht hättest ja trotzdem schon mindestens 200 Tweets haben können! o:
ich könnt noch 2 stunden schlafen... abet nein... man
Just testing the new ALDI Notebook. Just great! Back with more power!
Im See schwimmen gewesen. Ich glaub ich hab Nessi gesehen.
RT : Das dauert nich Jahre, wie man sieht, passiert das ja heute schon.
und Legosteine einfach in einen Beutel (Kissenbezug mit Reißverschluss o.ä.) tun und in der Waschmaschine waschen - nicht zu heiß
Zum Generalsekretär wurde mit x11 Stimmen & 3 Enthaltungen gewählt & nimmt die Wahl an
wow das war das erste Mal dass ich schnell genug war. Danke und geiler Podcast.
wir haben das im einsatz, rockt!
verleiht sich heute selber die Unfreundlichkeits-Medaille..
Die Stadt Magdeburg ist Untere Forstbehörde - noch. Zuständigkeit soll an das Jerichower Land abgegeben werden.
nur weil du brüste hast :(
Mist halt :( aber 40% Discount ist doch auch eine Ansage :)
ich filtere sie auch aus. guck nur nach, ob ich wirklich top story bin, wenn angekündigt ;) glaub, die liest eh keiner
Dem schließe ich mich an! RT : Dafür hat das Sonntag ordentlich gerumst und alle hatten Spaß.
bin aber vergeben ;-)
Schöne Probe mitm tollen Pianisten gehabt...Fazit: In Zukunft gibts wieder mehr Jazz
das hotel oder? :)
Erfolg auf der ganzen Linie- ein Head Office in Berlin und nun auch ein Büro in Düsseldorf und eins bei Amsterdam! ReachLocal 4 life!
Endlich mal jemand, der hier Asterix zitiert. Dafür ein ganz großes LIKE
wir brauchen auch noch eins. Wo gibts die zu kaufen???
Die Sonne scheint immer, nur manchmal ist sie wegen Wolken nicht erkennbar :-)
Aber vorher mal einen #FF an ein paar meiner lieben putzigen follower das war's erst mal :-)
nicht daß es demnächst passiert.Aber was solls.Ich bin trotzdem meist munter tagsüber.Der Körper gewöhnt sich dran.
Vier Seiten Inhaltsverzeichnis sieht nur auf einem 23'' Monitor richtig gut aus - aber dann richtig gut aus :) |
Wie fühlt man sich heutzutage eigentlich so als Konservativer, wenn man die Folgen der eigenen Politik sieht?
mbw bringt mir morgen ein mousepad vom saturn mit. der macht morgen im sevens um sechs uhr auf
Es gibt neue Gutscheine auf unserer Facebook Seite! Diese Woche zu "Captain America 3D" und "Crazy, Stupid, Love". Viel Spaß!
Die Waffen sind länger und die Brüste größer, vielleicht? Alles extended halt. ^^
Auf nach Hamburg!
Habe das gestern mal ausgerechnet: Ich betrüge alle immer um 14 Tage, wenn ich sage, dass ich 10 Monate weg bin.
ich habe gestern "fussball" geschaut.
Nachher Dreharbeiten bei FRAME...bin gespannt! Dank an Ilona Weirich für die Einladung! :-)
"Heiße Phase" - Naja, langweiligste. #BuViSoCo - Ist denn Klums zweites Auge größer als das andere? Und warum hat Lena die Haare gefärbt?
Der Musikredakteur hat ein feines Händchen heute
oder du riechst. :D
wann ist die IBC?
mit webpack L geht beides. Man kann auch ne Zweite SIM haben, wenn man möchte.
ja - wir tun was für das Wohl unserer Mitarbeiter! :) Bis du da echt dabei? ^jf
Das wäre eine Erklärung.
Ich guck mit SICHERHEIT die Wiederholung
I'm not okay I'm not okay I'm not okay You wear me out
Gestern noch im TV, heute auf dem Kindle: "Um Leben und Tod: Wie weit darf man gehen, um das Leben eines Kindes zu retten?"
rate mal...
Drinnen bin ich sicher, draußen aber trotz entsprechender Mittel Frischfleisch
Locker, leicht und unbeschwert, fahr' ich jetzt nach Kaiserswerth!
Das ist unfair verallgemeinert!
Schmidtlepp geht es nicht besser ... er muss auch lachen :)
Wie und Ich heute über den angeordneten Kuss von lachen mussten. <3 so göttlich.
Facebook dissen, aber nur Twitter Freunde haben. Meine Timeline.
Jetzt beim längsten Manner-Song der Welt mitsingen? Ich hätte nicht mal Lust beim kürzesten Manner-Song der Welt mitzusingen.
Wir bauen auf und bereiten gerade alles für den unvergesslichen Abend in München vor. Freut ihr euch auch so wie wir? All in!
Nur noch Wasser
Ich hätte Interesse an dem Experteninterview.
Wir haben eine schwere Krise.
Die Kombi aus Vision, Produkt, coolen Leuten, Intuition, Arbeit & Glück führte zur Superlative. Respect&Congrats Aboalarm!
Eigentlich nichts besonderes, aber ich bin total begeistert von Facetime und noch mehr vom iPad 2
nö, eben nicht, ist ja gottlos. ;-) Eher über Ethik, Religion, Humanismus, Kirche, Schule, Bildung, ...
natürlich. :) mach mal eins von vorne mit komplettem oberkörper. ich denke das wäre mein favourit
Sei du selbst! Alle anderen sind bereits vergeben!
Ich habe nun bei itunes meine mobileme mail eingetragen. mal schauen was noch passiert
Immer nur Pizza
Schwärme gerade von alten Zeiten aus dem Theatre de Tao in Bochum
... all den Einblicken und Ausblicken, ausgelöst von den Nachrichten des heutigen Tages:
fax muss emailenthalten, dann nehmen wir Sie inderliste der "nordlichter, die NICHT bei xing sind.
wo hörst du das? (LIve/Volle länge?)
Dreister geht es kaum: Silvana Koch-Mehrin wird "Forschungspolitikerin". Kennt die Frau gar keine Scham?
Ich schnapp mir gleich den DSL-Router und schmeiß ihn zum Fenster raus...
Ich höre Stimmen... Hört noch jemand die #Durchsagen in der nördlichen Innenstadt von #Braunschweig? Was ist das?
Mutmassliches Opfer unglaubwürdig - Strauss-Kahn gegen Auflagen frei - Alice Schwarzer auf dem Weg nach New York
Nächsten Donnerstag in Berlin: App's für das Handwerk! Jetzt aber erstmal Wochenende.
WARUM steht auf der Startseite was von "präsentiert von LeFloid"??? ..0o" Was ist das? Ich hab damit nix zu tun!!! Kann das einer erklären?
alle meckern über den schnee, ich find ihn herrlich!!
Na endlich!
ist die pnp evtl. interessiert an Marine "Skandal" Bildern sowie an Geschichten aus erster Hand?
Die Nachricht sollte lauten: Italienisches Kabinett schlägt Berlusconi!
Hm. Ich glaub, einen Kaffee kann ich noch...
Auf dem Weg nach Freiburg.
heute im Ampere MUC. Komm raus bevor ich betrunken bin.
Passend zur Feuerübung in der Good School gleich zeigten Kollegen und viele mehr wie schnell ein Shitstorm was bewirken kann ;)
Tja, veraltete und langsame Hardware
Ich arbeite übrigens auf eine Großfamilie hin.
ConventionCamp Update: Wir haben die Sponsored-by Tickets aufgestockt und noch 200 dank unserer Partner mobilisiert! #cch11 RTpl
Aber gut zu wissen wg. Ikea
sonntags? Wo arbeitest du denn? :D
Was ein Mist Abend! Steve tritt anscheinend zurück und am Flughafen Stuttgart brennt wohl irgendwas
also wenn jetzt keiner was von mir will, dann ess ich mal n paar Wiener...
Of course, it is real. (and for the Germans: it's "real" and "wirklich") :)
dein iphone ist schon da?? .... geil :D
das steht doch schon lange fest ;-)
Wir wünschen ein schönes Wochenende. Und dran denken: Sachsen-Anhalt wählt! Gehen Sie zur Wahl und wählen Sie eine demokratische Partei!
Heute gibt es einen großen Artikel zu unseren Jugend Scouts in der Mitteldeutschen Zeitung. Schaut mal rein
Die Spinne oder ich stand zur Wahl. Hab mich entschieden, ihr das Schlafzimmer zu überlassen und hab die Flucht angetreten.
leider schreibst Du Unsinn. Es geht lediglich um den Zeitpunkt
jeppa. Hab ich =) Danke!
Wenn du möchtest, kannst du eine Session vorschlagen!
sehen. und ich finde meine brille nicht.
ist heute Abend im Konzerthaus beim Freiburger Presseball.
(Ich vermute die ist dicht.)
Ein fröhliches #Helau aus Düsseldorf - Wir arbeiten natürlich weiter für unsere #Affiliates beim #auxmoney Partnerprogramm!
"Auf Gleis 1 fährt ein: S4 Richtung Hauptchaos!" ...hat die das grad wirklich angesagt?
Klingt eher nach Arbeit für ImageMagick…
gönnt sich ein bißchen Schlaf, bevor es mit dem Landesparteitag der FDP Hamburg weitergeht..
Beim kacken habe ich erstaunt meinen roten Stuhl hinters Haus versenkt!
Guten Abend aus München! Bin auch wieder an Bord!
Ganz herzlichen Dank! Liebe Grüße Ingrid Ehrhardt
das passierte letzte nacht den demonstranten in berlin. ja, das ist eine art folter, menschen am schlafen zu hindern
DA II von Schatz bekommen, gerade installiert. Jetzt Trainerstunde in der Muckibude, und für danach ist schon Bierchen kaltgestellt \o/
Nee, ist vertagt. Zuviel los heute.
Ich zünde eine Kerze an, für die Opfer des Zugunglücks bei Hordorf...
Du #tatort trottel, es gibt nur einen Verein den
Lena Gercke oder wie man NICHT moderieren sollte.
Frage an die Mädels, welches Deo benutzt ihr und seid sehr zufrieden damit? :D
kann man in planeteinsacht wieder bauen?
Haha, wie cool :D Dankeschön, sehr nett :) Faszinierend, wer alles diese Zeitung liest ;)
wollten Sie damit auch telefonieren ? Oder darf es ein iPhone sein ?
6 Grad? Ok, Ich bleib zuhause.
Wenn ja, dann sind Generationen von Studenten korrumpiert.
Pascal Breuer, einer der Darsteller in der Kultinszenierung "Ladies Night", ist heute v. 13 - 14 h zu Gast im Studio von Radio B (96,7 MHZ)
Der Einsendeschluss wurde verlängert, noch bis zum 30. August nehmen wir Filme entgegen.
Zum Glück ist der Dschungelzirkus bald wieder vorbei
twitters doofe Scherze: Nein, ich habe nicht entfolgt! Mal gar nicht! :-/
ich kann das Wort "transparent" nicht mehr hören
Unser #Rennrad team für Rad-am-Ring steht: Heiko und Lars fahren als 2er die 24 Stunden auf der Nordschleife des Nürburgrings.
Cool, hab das letze After Eight. Obwohl ich mir schon die Zähne geputzt habe.
So,Hunger, müde , Bett, schlafen , 6 Tage arbeiten, ich hasse dieses scheiss Murmeltier !!! Woche für Woche !
Schaue jetzt #GenialDaneben auf
Ich glaube, so langsam sollten wir mal eine Band gründen. "No Picnic" könnte ein interessanter Name sein...
alles Gute beim Absprung. ist doch Tandem, oder?
Wie kann man in der Arbeit nur soviel Bockmist bauen, wo hab ich nur meinen Kopf?! D:
Heute: Notarstermin - Unterschrift leisten für die Eintragung als Vorstand des #BFAS im Vereinsregister.
… und wieder: Taxi -Tegel - Stuttgart
Bei der Nintendo Konferenz morgen wird alles besser ;-) Auch wenn die Hosts nicht so locker sein werden^^ RT: [...]
Grüße zurück in meine alte Heimat :-)
wow dass 2 Tage über sich selbst reden so anstrengend sein kann
Party bei den Psychisch Kranken nebenan.
Kopf zerbrochen. Scherben bringen Glück.
#S21 was soll´s. Die #Deutsche #Bahn hat doch das #Bauunrecht. Damit isch der Käs gväschpert.
und ja, ich weis das PDF noch älter ist als Java, aber immerhin arbeitet es zuverlässig und schnell und auf allen Kisten ohne Plugin Gewürge
das ist ja mal cool!
#conradmurray schuldig in allen Punkten
biste schon da? Ich brauche ja nur 5 min ;-)
Hörst du wohl auf, dazwischenzufunken!? *böse guck* xD
vielleicht können ja ein paar Mitgliedsbeiträge genutzt werden? ;-)
Danke fürs RT Messe Grünes Geld
das wäre dann Deutschland ;-)
Samstag. Die Eisdiele. Wir. Das hat das Zeug zu einer richtigen Tradition.
da hast du recht!
Wenn künftig wieder Fernzüge am Zoo halten, wird der Hauptbahnhof aber nicht wieder abgerissen, oder?
Ich bin einfach auch so scheiße sensibel auf Worte!
Ach du scheiße ist das ne Chaosfamilie!
kann ich den 24mon.t-mob-vertrag früher kündigen, weil ich in australien bleibe ohne eine große schlussrechnung zu erhalten?
das sagt viel über beide aus
Axel Stein ist ja so dünn geworden! o.O
du bist einfach süß ^^
Bei der FDP stimmten mit Nein: Frank Schäffler, Torsten Heiko Staffeldt, Jens Ackermann. Enthalten hat sich Sylvia Canel.
Eine schöne Anleitung und ein sehr schöner Kalender. Vielen Dank für den Hinweis.
Ich bin käuflich ! OttO Frau Hunziker freut sich trotzdem
Das musste ich früher irgendwie nie :)
Beim Gipfel in Cannes liegen Pralinen auf dem Tisch. Soll wohl beruhigen. Schönes Bild, Merkel und Sarkozy vs. Papandreou.
jo aber wegen den sprüchen und so folge ich jetzt noch mehr leuten aber nicht so vielen wie in meiner angangszeit
Street Food Revolution in London
panik an den börsen macht sinn: die leute fürchten die krise, also tauschen sie ihre aktien am liebsten in eine währung, die hinfällig wird.
Herzlich Willkommen lieber Bdesigner Atgmx, schön das Du auch dabei bist.
Noch ein bisschen Haushalt machen und dann den neuen Router einstellen, hoffe ich kriegs auf die Reihe xDD Dann endlich 16k!!!!
Jetzt wo dieses Halloween von meiner TL verschwunden ist, können wir bitte zum Normalzustand zurückkehren? Merci!
gibt's irgendwelche Städte in denen wir dieses Jahr auf jeden Fall spielen sollen? (ausser Berlin natürlich...)
ja, äh, ich z.B. bin dabei! Und ick freu mir ;-) #ATS11. Schön weiter vorbereiten.....
Auf zum Sport... bevor es wieder mit dem Unistress weitergeht
Habt einen sonnigen, sommerlichen Herbstsonntag, und hey: Morgen ist auch noch ein Feiertag! :-))
7 xberger und 3 journos können net lesen und waren am 1. jan zur #schneeballschlacht. noch ist es net so weit!
"Den Fortschritt verdanken wir den Kurzschläfern. Langschläfer können nur bewahren." E.T.A. Hoffmann (+ 1822)
Ich frage mich, wo die die Omma gecastet haben. Die ist cool!
Party total in der halle7 - Freimarkt Bremen!
Seit langem mal wieder bewusst am Maschsee gewesen. Bei dem Wetter einfach schöön.
Assad:The last political amnesty offer was the biggest in years in Syria.Was ist mit 1500 Toten,10000 Gefangenen,10000 Flüchtlinge?
was machen die Eltern mit Studentin in der Uni ?!? Elternabend?
Kaum lief die Nachricht von Mubaraks Ruecktritt durchs Radio, schon begann auf der Autobahn ein Hup- und Lichtkonzert... Unglaublich bei 200
Höre tatsächlich Brigitte Bardot.
gerade knapp zwei euo in saft investiert der mir beim öffnen bröckchenweise entgegen kam.. what a great start for the week...
neue energie für unser land - heiko maas mit 93 % wiedergewählt
In der Sonne auf den #yuc2 Twittervortrag warten und sich erster Mücken erwehren.
BeckmannTV: Was für starke Eltern. Das Thema Kindesmissbrauch und Mord. Die Eltern von Mirko erzählen ihre Geschichte. Kraft die beeindruckt
Haha. :D Dann muss ich mir auch nen neues Leben suchen. Scheiße. :DD
Aber ich kenne auch die Generation davor aus eigener Erfahrung. Da konnte man sogar schon Zahlenfolgen von Handy zu Handy schicken.
stift hab ich ;)
ja so ungefähr. dort sind u.a. alle todesfälle verzeichnet.
Guten Morgen alle zusammen! Während sich der Nebel draußen langsam lichtet, wünsche ich euch mal einen angenehmen Mittwoch ;)
Gewissensfreiheit taugt nicht als Grundstein für eine liberale politische Theorie, zu arbiträr.
Erst eine Stunde im neuen zuhause und #Wifi springt über den #Zaun. Hat aber nicht viel geholfen und wurde sofort wieder eingefangen.
Sich fragen, ob man schon oder noch wach ist.
Peter redet über DSDS
Sparky in Lederhosen, macht eine recht gute Figur. Die Gesichtserkennung vom Icecream eher nicht.
Ah, die will wieder (mehr) bloggen. Yeah. :)
dialog mit dem iran gibt es nicht, will der iran nicht..
RT : Das Recht eines DJs, sich selbst zu hören, sollte in der Verfassung verankert werden.
Hach Du, wenn Du wüsstest :-) LKW Packen für 50 Teilnehmer, 10 Tage auf Tour und das in meinem Alter :-) Guten Morgen
Die Köpfe, sonst würden sie ja nicht rauchen :-)
Gibt es da überhaupt so viele Implementierungen?
ab 15:00 uhr is normale zeit :D
In #Hamburg bei #MirkoMachine im Studio. Gleich wird aufgenommen. Samstag Abend Haus73 Funkverteidiger Live!
Ja, er musste leider kurzfristig wegen Krankheit absagen. Deshalb sind wir zu dritt.
superfilm! genauso unterbewertet wie "deine besten jahre". sagt man: "sträflich unterbewertet"? - ja, kann man.
ok dann versuch ich noch mal
Es geht wieder los. Der erste fragt, was man zu Silvester macht.
Jemals Zweifel gehabt?
Die Ibo Evsan Session fällt aus RT : Leider hat mir ein verspäteter Flug die Chance genommen vor euch zu sprechen.
"MEEDIA: MANAGER MAGAZIN BERICHTET VON KAUFANGEBOT Springer soll für WAZ 1,4 Mrd. Euro bieten"
Hauptsache es ist eingepackt und ich kanns auswickeln... Könnte auch bloß ein Apfel sein... #Auspacken_ist_toll!!!
Alles G-G-Gut bei dir? :(
ein Glück sind UNSERE Atomkraftwerke aber sicher.
Wenn du liebst, sollst du nur die Liebe lieben können. Sonst schweige.
Was der Onkel sagt, nur von mir
Boah, bin noch total ge #reh dert von gestern Abend und dann schon wieder sowas mit Wortwitzen hier.
Eigentlich müssten wir schon seit 10 Minuten in der Luft sein, aber die Maschine ist noch nicht mal eingetroffen
Morgenstund, Kaffee im Mund.
es ist Samstag! Die frühstücken alle gerade erst.
Viertel nach 8 und die Bib ist schon fast voll. Was liebe ich das Semesterende.
ausgeweint. nächste nacht dann bitte nun wieder bessere träume.
da würde ich ja nicht unbedingt von nem Fetisch sprechen...
Ich glaube, dass Gaspar Noé nichtz gänzlich abstinent lebt: ALLE seine Filme (so auch "Rubber") eignen sich hervorragend zum Kiffen.
Sehr schade, dass #DieterNuhr schon vergeben ist...
Wir sind nun übrigens nah am Fall X: Laut ARD-Prognose 15 Sitze für die #Piraten. Bei 15 besetzten Listenplätzen ...
Find ich klasse!!!!
Aufm Mac noch garkeinen. Hatte auf Windows und Linux diverse durchprobiert. Die meisten waren Rotz. TexMaker war ganz gut.
»Ich hab nen Geschenk für dich?« SHAMPOO?!
Ist da wieder stundenlanges anstehen angesagt?
geht auch mit ner windows vm. saugt aber hähne in der hölle. hatte das letzte woche, meld dich ggfs. für details.
Hatte gestern genug Sport, war nur mit'n Rad unterwegs, mit der Tochter einer Freundin getobt, Treppen.. ;)
Holger Stanislawski verlässt St. Pauli nach 18 Jahren - der Kiez trauert
Erwähnte ich bereits, dass ich #Coldplay Tickets habe?
... oder Spandau. “: wenn ihr (zu viel) Zeit habt: kommt bitte ab 16 zu mir, genug Wahlkampf machen”
Mehr #Jobs,mehr #Hamburg: Marketing Manager mit sicherem Grafik- und Textverständnis. Eigene Ideen schnell&kreativ umsetzen? Jetzt bewerben!
Sag ma ProSieben, wann geht Fringe endlich weiter ?
der verteidigungs- und gelminister ist weg...
Gleich geht's los! RT : ist fertig und freut sich auf den Vortrag von Herrn Dr. #Grube beim
Und dafür muss ich mich jetzt nachher abschminken? Ernsthaft???
Hannover 96 gewinnt 2:1 in Kobenhagen. Als ehemaliger Bewohner des Kreises Hannover gefällt mir das. Daumen hoch!!!
willkommen in thüringen, das land wo milch und honig fließen...
Liegt daran dass selbst das Wetter keinen Bock auf das "Stadion"/Loch hat. RT Was ist das für ein Wetter?
Es gibt Leute, die dich weiterempfehlen? Krass :)
gesichtserkennung via face book: nein danke! habe gerade die neue funktion "Freunden Fotos von mir vorschlagen" gesperrt
Oha. Hoffe du bist dann noch gut nach Hause gekommen
He, bestimmt nicht. Einfach mal nachdenken...
Till komm nach Düsseldorf-meine Nummer hast du;-)
fragt sich nur, womit am meisten Geld von wem verschwendet wird?
herthas abwehr ist dann ja doch eher niedlich oder ganz putzig. also das, was fußballer gerne über sich hören.
Pabst: Mitarbeiter haben Einführung von Social Media bei Randstad von Anfang an begrüßt, aktive Beteiligung braucht aber Zeit
erst könnte sich ein Frauenplenum zusammensetzen und die Quote aufheben :D
Der 20.08.2011 liegt in der Abstimmung weit vorne. Sollen wir den festmachen? Ab 17 Uhr?
"räusper" ... tja so isses!
Guten Morgen,Turnschuhfreunde.Wir fahren dann mal schnell zum Melt! Festival,ne!
#Strategieberater #Andreas #Kellner: #Martina #Koederitz wird neue Chefin von #IBM Deutschland - Glückwunsch!
Na Süße, Ich habe hier Geld in der Hand, wenn du errätst wie viel, gehören die fünfzig Euro dir.....
So früh noch auf den Beinen?
ok ja mein ipod hat auch ständig gesponnen, wenns an itunes angeschlossen wurde. glaub einfach das verträgt sich nich mit pcs
Neue #Rammstein Single? Sehr schön!
ich hab keine 2 min Fußweg. Wollte aber auf warten. Der müsste ja auch bald hier sein
URL-Verkürzung rächt sich irgendwann…
Es war halt so klar, dass du das feiern würdest. Aber halt auch zurecht. Le Swague.
Danke für RTs und
Finde toll, dass Du jetzt so begeistert bei Twitter dabei bist. Sind ja schon bald 11 Tage ... Dank
Thomas Huber: "Man muss um den ganzen Globus reisen, um zu wissen was das Wichtigste ist: die eigene Haustür."
ja schick mal noch eins ;)
Ich glaube nicht, dass viele verstanden haben, was Jimmy gesagt hat....
(im Restaurant) Vater: "Und, was isst du?" Ich: "Monsieur Gourmet." Vater: "Was?" Ich: "Einen Salatteller." Vater: :o
Die GEMA soll einen grausamen Tod sterben
Die #Primetime bringt #heute die Simpsons
Selbstbild als dümmliches aufgeplustertes Wattebäuschchen in jemandes Schädel an Stelle einen Hirns.
Note to self: Must refrain from reading comments on the internet.
Dann wars ein echter Holländer und kein Limburger oder? :)
:Danke für die Erwähnung. Wenn gerade mal alles anders läuft wie geplant und erhofft, da motiviert micht so etwas schon sehr.
So... die Gewinner des diesjährigen 5€-Business-Wettbewerbes stehen fest... Spannung!!! #5€B
jetzt ist's zu spät für Kaffee. Jetzt gibt's nur noch ne warme Milch zum Einschlafen ;o)
Der Microsoft-Dude flucht hier gerade grandios in seinem Vortrag rum
Hehehe! Auch gut. Bin gespannt!
Der Pitch unserer Start-ups beginnt mit und dem Projekt auf "Zehenspitzen auf Augenhöhe" - 120 Sekunden für eine Idee
Studie zur Nutzung von Social Networks durch Jugendliche mit guten Erkenntnissen u Typologien www.viacombrandsolutions.de
Aus der Richtung kommt er also. Das habe ich auch selten erlebt. Am Abend so plötzllich dichte Suppe!
Dicken Geburtstagsglückwunsch an übrigens! Hoffe, man sieht sich mal wieder live...
ich hab gerade 5 LORIOT-nachrichten auf einmal bekommen...
und vorm schlafengehen noch ein bisschen #Stoßgebete von lesen...
... jetzt auch bei Twitter
Und dann steht das kleine schwarzhaarige Mädchen aus dem Brunnen neben Dir und sagt: "Ich schlafe nie!" - "Ach nee, jetzt auch bei Twitter?"
kabelfernsehen der alten wohnung könnte ich dann auch »langsam« mal kündigen. :-|
Huhu ... Du hast eine Mail von mir ;-)
Geburtstag von schwiegeroma... Hab ich ne Lust.... Vorallem weil ich morgen schon wieder dort bin :-(
“: Das BILD Girl wäre gern mal Politikerin, steht da. Ich gehe mal aus verschiedenen Gründen weinen.”
ein 12er bekommt neues
Ja, wir melden uns später nochmal deswegen.
<--- Ist nicht mehr Single...
ich glaub es ist bald weihnachten
womöglich sollte konjuntur wieder nach wertschöpfung bemessen werden, nicht nach "wieviel geld kann ich drucken"
Hypnose und Kampfsport... Ich wusste es.. Ich bin ein Klischee ....
Whore's Glory - What a movie! Absolute Empfehlung!
Seitdem ich gestern beim Friseur war, seh ich ein wenig aus wie Dawson in Staffel 5.
Würde mich freuen, wenn es klappt. Dann warte ich mal gespannt.
Das Wetter schreit förmlich nach Biergarten.. Anyone in?
Wenn ich meine Brust anspann kann ich meinen Pimmel im liegen gar nicht sehen. Wegen meinem dicken Bauch.
Am Bonner HBF verzweifelt den richtigen Bus gesucht. Gefunden als er vor meiner Nase wegfuhr.
Ungefähr gar keine Lust auf Uni bei dem Nebel...
Danke - (auch) Usability-technisch ist das eine Katastrophe :-(
Nach dem Regen besteht im Landkreis Wittenberg keine Waldbrandwarnstufe mehr. Zudem wächst Hoffnung, dass die Pilze üppig wachsen.
Schmerz, lass nach! Aber lass mich ihn nicht vergessen!
gibt sicher noch Schnaps im "Blumenladen"!
Sonnenplatz und Mittags-Süppchen im Cafe Niesen - was für ein Luxus!
... für alles andere gibt es Mastercard ;D
wohin des weges?
ich möchte bitte auf werkseinstellung zurückgesetzt werden!
Kann mal jemand meine Wanduhren umstellen? Hasse das Gefummel beim Wiederaufhängen.
ab in den Starbucks mit mir ♥♥♥♥
Das essen zu reduzieren ist ganz schön schwer - aber ich pack das diggah xD
jetzt diskussion über freischaltung aller netzwerkdosen im plenum
Ich frage mich, ob meine Katzen mich wirklich lieben, oder ob sie unter dem Stockholm-Syndrom leiden.
Schießen wird #Klose in diesem Leben nicht mehr lernen. Einzige Stürmer der Geschichte, der einen Schuss hat wie ein 11 jähriges Mädchen.
Alles vom #Traumschiff ist aber nicht nHD!
Heute Nachmittag i Atelier von und schon mega gespannt!
Gerne, Carla Gugino rockt. Hab alternativ noch "Kein Pardon" im Auto liegen von letzter Woche.
Herr Probst hat recht ! Steuererleichterungen für reiche hat zugenommen .
ja, aber Du musst die Erinnerungen im Exchange Account deaktivieren
Falschmeldung ;-) Zunächst der Vortrag von Thomas Gaul zur PPI. Angelika Beer im Anschluss...
Was für einen Blogpost schließe ich denn heute mal ab … endlich … nach Jahren … (ks)
superstar, is klar. ich finde yorck hat den oskar verdient. beste nebenrolle in zu kurzen overalls! schön, dass es dir gefällt!
Pfui, pfui. Solche schmutzigen Teenagerwitze...
Das es immer noch DNS-Server gibt, die die Toplevel Domain mp nicht auflösen oder einbuchstabigen 2nd level umgehen können…
Ui, der Spruch ist hart. Das Gegenteil vom gestrigen Faultier-Clip. Nun hast Du wieder alle Frauen verschreckt
. Wird bei mir wohl doch nichts mit der Twitterlesung heut Abend. dir aber viel Spaß.
Jetzt spricht unser geliebter
habs terminlich leider nicht geschafft. schade. hoffe, ihr hattet spaß:-)
die 3 Songs unserer neuen Demo-CD sind online! unbedingt reinhören!
Ok... Also ich finds zu groß ^^
Na dann Prost. Ich sag ja zu meiner immer: Schatz, Du bist so schön, ich kann Dich nicht ansehen und auch noch zuhören...
Das neue Handy geht... Nach 8Tagen!!! Endlich freigeschaltet. ...vielen dank liebes kompetentes Base Team...
In diesem Jahr steigt das Heimatfest vom 15. bis 18. September!
Vega jetzt bei Twitter - Folgen!!!
Gleich geht's auf Hafenrundfahrt...
und nun spricht von der # gj berichtet über die ersten schritte zum gender budgeting bei der grünen jugend....
bringt die neue Version 3 der Fotolia Webseite in Stellung - einfachere Filter, nach Farben suchen und direktere Wege
Kochen ist keine Kunst, essen muss man es können.
Kennenlerngespräch mit dem Familienbund der Katholiken über Werteorientierung & Vermittlung heute u in Zukunft. Einstieg in spannendes Thema
stöckelschuhe beim barcamp? Wo gibts denn sowas? Nee nee!
das stimmt.
Alles egal. hauptsache das "wir" bleibt.
Die Hellweg Druckerei wünscht eine gute Nacht! Unser Citybüro ist morgen ab 10Uhr wieder geöffnet! www.hellweg-druckerei.de
Raus aus Berlin.heute mal ohne stau. Ziel: irish pub in Wittenberg
plays: keine internet kosten; viele Asis dabei die spielen, geringer Funktionsumpfang für online play, viele spiele gleich
Montage der Felgen- Foerderanlage in vollem Gange...
Ich suche die Mac App, die den Mac vor Fremden zugriff schützt. Mir ist aber der Name entfallen. Kann mir jmd. helfen?
Superteil, für den Preis.
Sie sind wieder da, hoch über meinem Altstadt-Hinterhof: Mauersegler in Nürnberg. Welcome back, Freunde!
... Und ab in den Biergarten
...ein großes Konzept entsteht - ich freue mich schon darauf, das Feedback des Kunden einzuholen.
What a great OS
So. Eben eine rauchen und dann mal noch ein bissel arbeiten... ist die letzte Zeit ja eh genug liegen geblieben
Der in meiner Jacke eingenähte RFID-Chip, löst in diversen Kaufhäusern den Diebstahlalarm aus. Ich entfernte ihn soeben erfolgreich.
Beim Bundesverband Dienstleistungswirtschaft gewesen. Jetzt in der Sitzung der Bundestagsfraktion.
kleine Korrektur: #Echelon statt
Was für ein tolles Wetter heute in München. Wünschte ich könnte den Schreibtisch in den Englischen Garten stellen.
Oh, Rapper Heavy D. im Alter von 44 Jahren verstorben.
Mit neuem Rekord 100 Millionen Marke geknackt !
Wieder Lokführerstreik - betroffen sind im Norden AKN, Metronom und Nord-Ostsee-Bahn
Guten Morgen #Leipzig! Wie geht es dir?
Danke für #ff Empfehlung
Sehtest beim Optiker hat gerade bestätigt: ich bin genauso blind wie eh und je! ... #monitorstrahlungistunschaedlich ;)
Wie viel Geld hat dir denn Songifiy dafür gegeben...? ;-)
arbeit in den videos steckt... #herzblut ... kritik+differenzierte meinung->oh ja! hirnfürze-> oh nein!
Deine Infos sind angekommen und dein Schuh wird im System für dich reserviert.
mit welchem Militär sollte die Arabische Liga das Flugverbot erzwingen?
Die Bigband gibt ihr bestes, um den ein oder anderen schlipsträger zum rhythmischen wippen zu bringen
Ihr und ich wohnt in Koeln, da geht Duesseldorf ja mal garnicht. :-P
Was sind das für #schwarze #Dreiecke in #MUC München - #Aufkleber auf #Parkscheinautomaten und #Laternen?
Morgen Welt. Ab heute hast du mich immer so schnell aus Orpheus' Reich zurück.
hat ein neues kleines schweinchen ....^^^^
Diese Woche kommen Flyer und Plakate für das Fest der südfranzösischen Weine. Dank an
äh, gehst du nach Griechenland?
Besucht uns gerne am JOBSUMA-Stand auf der Zukunft Personal, Halle 2.1 L.06
Raffinierte Racker, deren Mütter schon mal ein Schöppchen trinken, werden keine Frühchen, sondern Spätchen. Andererseits, wenn die Milch ...
Sonntag siebenuhrfünfundzwanzig - das Bett ist warm,der Himmel grau - der Sex mit ihr war übel-ranzig, bestimmt war "Sie" gar keine Frau...
Wer hat eigentlich den Begriff "Morgenübelkeit" erfunden? Ich nenne das eher
. Danke und Gute Besserung! Läuft :) #tafg (md)
"die menschheit wird facebook überleben."
Ein gelebter Traum geht zu ende.
Ruhig Brauner. :)
Hehe, genau die 100 erwischt :-)
Wo bist du? Ahhh
Ach, das bin ich vom ja inzwischen schon gewöhnt. :)
Kommentar meines Vaters zum Urlaub: "Mensch, das wird Foursquare-Punkte geben, wenn du da eincheckst!" - Ich war selten stolzer.
Es ist #Derby Zeit. Bitte nicht stören! ;) Auf geht's #Werder!
ich will auch ein Döner essen
Mache mich auf den Weg nach Hofgeismar ... heutnachmittag #Kreistag im
Wofür auch immer: Wird gemacht :) *drück*
Guten morgen zusammen...
also Philipp Lahm jetzt :-)
die Linke war nie eine neue Partei, der Vergleich hinkt
Heute Abend guter Woody Allen Film auf dem ZDF :), inklusive Sommerfeeling.
T-28 Minuten, dann einschlafen zu Motorengeheul
überlege, ob ich ihm Apple vorschlagen soll
Krass. Hätte gedacht, du hast das irgendwie selbst raufgekritzelt.
-14°C ich glaub es nicht =(
Im Journalismus ist es ja verpönt, den Dr. im Namen zu nennen. Nur bei Kickboxerin Theiss muss man wohl zwingend ne Ausnahme machen.
in Hamburg mit Sonne und Fischbrötchen. Alles schön :)
cliffhanger sind schon was feines ... und ich meine nicht die aus dem stalone film
die ganze woche "intensivwoche" in der hs neuss. morgen erstmal dr. stevelmanns...
Hätte gerade fast eine Grünphase an der Ampel verpasst weil mir das FDP Plakat, neben mir, nicht einleuchten wollte.
Mit wieviel Geld unterstützt das Land Hessen die #Bambi Veranstaltung von Hubsi Burda? Was legt die ARD hin für die Senderechte?
sonniges Wetter in #Köln. Perfekt zum #SUP und #Surfboard Paddeln
Deutscher Aktienmarkt mit 3% im Plus... Nur meine Aktien sind im Minus. ;)
Endlich wieder online. Hallo Welt aus Orlando, Florida!
Deiner mutter brennen bei vapiano die Nudeln an
#Eva #Padberg stellt am 25.10.2011 in der Reihe "Autoren in der BÖRSE" ihr Buch in Dresden vor. Termin vormerken!
also ich fand die letzte Offerte für einen millionendeal von Mr George Ukwangi der National Bank of Kenia schon sehr persönlich ...
Hahaha, wie geil. Er korbt wen am Handy weg für mich. <3
Die Japanerinnen hatten ein Tor geschossen ;)
Plural von "Milch"?
So. Schreibe jetzt Klausur. Wünscht mir Glück! :-)
bessere Gelegenheit, wenn ich mal mit der Taxe hinfliege. Man, daß wäre eine Tour.
Restbestände zu mir! RT : Denk unbedingt daran den Osterhasen Deiner Familie zu sagen, dass ich BLÄTTERKOKRANT liebe!
Guter Abend ;)
der ist doch viel zu kloin!
Nicht so viel twittern, sondern Sonne genießen und lesen ;)
aus welchem grund kauft man den ne leere, kiste??? da macht das auspacken ja gar keinen spaß! :-) ich pack doch so gerne aus
furchtbar diese täglichen Updates
92 Tote in Norwegen. Unglaublich. Und schade, dass Amy Winehouse tot ist. Da haben wir viele schöne Songs verpasst.
ist astronomisch diesmal. Gab aber auch schon Mieteraufstände hier, offensichtlich funktioniert die Heizung iwie nicht...
RT : Mit Korrektur: Heute zum #ff auch mal ne Tag Empfehlung für die nächsten Tage: Barcamp #bcs4 in Stuttgart geht HEUTE los ;)
lafontaine ist doch der, der die Brocken hingeschmissen hat, und seine Sekretärin durfte alle Termine absagen?
was gibt's neues??
Angebot vorhalten. Ob dem mit einer nahezu ausschl. "Forsthaus Falkenau"isierung Genüge getan ist, darf man füglich bwzweifeln
Dann sollen die mal schnell prüfen, ob es ein Produktionsfehler ist. Bevor ich meins bestelle.
...dass das nur studenten verwenden...
Ich sitz auf dem Klo und ein Witzvogel macht das Licht aus. Dafür kommt die Musik im ganzen Café von meinem iPod.
Und gleich tanzen die Fischer von St. Juan noch Samba mit dir. Hossa!
zu viele tweets twitter ist überlastet
Meeting durch Feueralarm in der Prager Spitze unterbrochen
nein, weil ich am Samstag Kurse gebe, muss ich morgens fit sein.
ja war eigtl. geplant, verschiebe ich auf Mai/Juni määhhh :<
Tut mir leid. Das ist meine merkwürdige Art, alle meine Follower dazu zu bringen, dir zu folgen.
Internet für die Union! RT Jemand möchte Blogartikel auf totes Holz drucken + im Zeitschriftenhandel verkaufen. Finde den Fehler!
mein karnevalskostüms ist heute angekommen... ich freu mich :-) jetzt fehlen nur noch die accessoires.
als ob der Lewandowski sonst in der Abwehr spielen würde.
Auch gut, habe nun aus. Nun aufn Bus warten.
Habe gerade beschlossen, ich wills gar nicht wissen
Wasser ist denn hier los! Geschafft! In Berlin werden die Vertraege aufgedeckt! Aegypten machts vor - Berlin zieht nach! ..open your cards!
Mit dir ist es einfach Wunderbar zu telefonieren x'3 . Du bist einfach Bezaubernt und sehr nett :)
Dann besuch uns einfach im Traum ;-) RT :...#GuteNachtKlex dazu passend mitten in sie hineinmalen.
Klebeband auf dem Boden, mit dem man das "überwachte Gebiet" eingrenzt? "Sie betreten jetzt die Überwachungszone"
Laureus ist top. Weiter so und danke für dein Engagement!
Überraschung! (Ernsthaft!) #Facebook-Places nach langem kränkeln heute friedlich entschlafen. Die Mobile-Versionen verschwinden auch noch.
Feierabend wie das duftet ... auf nach Hause und dann ab zum Fotostammtisch mit ...
ach, du auch? ich dachte schon das ipad spinnt
Kommt bestimmt wieder. Siehst ja, wir sind auch selten perfekt, das macht den Fußball wenigstens spannend.
Ich übe mal mit den Ohren zu wackeln. Kommt ja nix im Fernsehen.
Gedanken buhlen um meine Aufmerksamkeit.
:-) RT: : angenehmen Sonntag euch allen
da nehmen sie ihm einfach das essen weg!
Badewanne, Rotwein, warme Decke, schlechte Filme im TV. Schön, so ein Herbst-Abend...
"Ebenfalls nicht enthalten sind die Downloads aus alternativen Stores – was insbesondere die Android-Downloads betrifft."
'Das dritte Ohr'
Und wieder an einer öffentlichen Ausschreibung teilgenommen. Beim zweiten Mal war es auch nicht mehr ganz so aufwendig. (wth)
Bescheuerter Baum auf dem Gleis. Damit verpassen wir dann den Anschlusszug in Leipzig.
Vielen Dank.
Ich trage heute meine Spendierhode. Also eigentlich trage ich die immer. Die andere heisst Holger. Holger die Hode.
stimmt der weiße Rauch fehlt
Bin mal gespann, wie der #VfB heute gegen München spiel:-)
Danke an GoogleChrome für endlich mehr Werbe-Emotionalität!
kennst du den Ausdruck nicht ? :)
Und weil nicht jedem Volldeppen folgen kann! Stimmts?
Der aufbau fürs karnevalskonzert hat begonnen!
Viel Erfolg bei der Show. Gibst Du Deine Stimme gegen Armut an unserem Stand (mit der Videowand) ggüber Hangar 5?
Lach mal nicht zu laut, bring die anderen mit ;)
Wäre auf jeden Fall logischer.
Das einzige, was manche Menschen erträglich macht, ist ihre Abwesenheit..nicht?!
Mit Lex Luthor in der U-Bahn. Der Tag kann interessant werden.
Hit the Road, Jack!
ich schon am Pariser Platz ;-)
WAS?! Davon gibt es sogar 2???? Das ist ja ekelhaft...
Wie steht es um den "Persönlichen Hotspot" des iPhone im Combi Relax 120? iPhone schickt mich auf Telekom.de ...
Ach na gut... Komm halt auch ;-)
RT #DickerEngel es geht um dicke Piraten in Thüringen die haben eine AG -- Der Stammtisch in Erfurt ist amüsiert. :)
Bin der festen Überzeugung, dass dieser Tag einfach gut werden muss. Hab nen Brownie von meinem Lieblingsbäcker geschenkt bekommen!
Euch einen erholsamen Feierabend und bis morgen!!!
komischer Weise hab ich deine voicemail jetzt erst bekommen. Brauchst du noch Kohle? Hab noch ein Sack hier.
Wieso melden sich in der model-Kartei Visagistin an, wenn niemand an einem pay Job interessiert ist
Die LN sucht #Piraten aus Lübeck, Segeberg und Stormarn, die ein Portrait-Interview via Telefon. Wer möchte? Bei melden.
Kann mich nicht selbst austricksen. Habe Eis in vier kleinen Bechern statt in einem großen gekauft und doch alle auf einmal gefuttert. Hmpf.
nö, ich nicht. Bin pro-Burka.
Interviewbeitrag zur Buchmesse auf www.angenehme-vorstellung.de !
ich bleib immer bei dir für immer und ewig. 27.O2.2O11' . ♥
Hm, hoffentlich gibt es da gleich was zu futtern!
-> Die Männer in Flensburg sind wohl etwas zurück-haltend.
Den ganzen Tag unterwegs - komme irgendwie nicht zum Bloggen. -.-
Wenn dass das iPhone 5 ist, dann kann ich getrost auf die nächste Version warten. Display größer aber geringere Auflösung -> toll ;)
Jetzt wird Tränengas, Warnschüsse eingesetzt um die zwei Gruppen (Demonstranten und Mubarak-"Gangs") zu trennen in
Glück gehabt, ich kann fast gar nix von der Liste gut :-)
Oh, ein Pickel auf der Stirn. Sind das die Nebenwirkungen guten Schlafes? Also dann lass ich das.
Dachte schon mein Fernseher ist kaputt
"Wir sind postgender, damit das deutlich wird müssen wir das wort pirat gendern" ist einfach mal ein überkrasser fail
Gute Nacht Welt und alle, die sie bevölkern. :D
Oh, wer ist denn das Komitee??
ganz doll kaputt!!!!!
gestern war es auch schon teilweise sehr langsam. Jetzt scheint es aber echt weg zu sein
Danke für den freundlichen RT :)
Darstellendes Spiel von Mitarbeitern in den Fluren von A5. Was geht da ab?
Niemand aus Deinem direkten Umfeld, mehr so ne digitale Gesellschaft
Toll! 12 Minuten für den ersten Kilometer. Wenn es so weiter geht, bin ich schon in 18 Stunden in Stuttgart...
Dabei wollt ich heut nichts trinken
Fürchte mich ein wenig davor, das neue Laura Marling Album anzuhören, weil ich wahrscheinlich nicht mehr mit dem anhören aufhören kann.
mit was für nem Editor / Programm arbeitest du??
Respekt! Dann hat er diese Ehrung zu Recht erhalten.
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Der Wulff war doch gar nicht im Kader. Hat der überhaupt nen gültigen Spielerpass?
Ich hätte jetzt gern Schokopudding und Rotwein
ob wir alle zusammen #Dynamo in die Trends bekommen?
Davon mal abgesehen, das einem die dann Filme nicht mal gehören. Ist ja nur ein Verleih...
welche externe platte (1tb) könnt ihr empfehlen, um am macbook pro backups mit time machine zu machen?
#ecbi11 Ich bin auch da
Erster Tweet von meinem neuen iPhone :D
heut ist so ein schöner Tag ;-)
DAS war jetzt rassistisch. :D
Beneidenswert! RT : Alle 4 Kids schlafen noch, jüngste lernt auch das durchschlafen und das ist gut so :-)
Ich geh jetzt Frühstücken, die Nacht war SCHEISSE. Mal schauen ob der Tag sich lohnen wird...
Ich habe es ja gerippt. Reicht das?
Achso nebenbei bemerkt sehr spannend! Eine überraschende Auflösung inklusive
Richtig, Erdnussflips. Sind aber weniger kross und etwas luftiger als unsere. Eine Ehre, eine Ehre.
trotz dichtem Nebel wünsche ich allen einen schönen Nachmittag
deswegen teste ich das ja mal so, das ist mir bis jetzt auch nicht so klar ob es was bringt und wenn ja was ;)
Sollte mich dann doch mal vom Schreibtisch loseisen. Morgen gehts um 8 Uhr mit Sitzungen los. Gute Nacht!
Babs, die mit den Fischen lacht.
Könnte der Herr Beck nicht auch seine Ministerpräsidenten-Dauerkarte verschenken?
Nu aber, geht doch!
ja passt! Dann erzählste noch ein wenig vom pii und das Publikum liebt dich!
Da ist man kurz besser drauf und schon fährt man an nem plakat von dem konzert auf dem man gestern sein hätte können vorbei. Meh.
Hammer Schumacher! Von 24 auf 13 in einer Runde.
Bis mitten in der Nacht noch das Gästebuch und Aufkleber für die Hochzeit meiner Cousine morgen fertig gestellt.
Dann schon einmal gute Besserung!
...und den nicht zu vergessen!
ein halber follower is besser als keiner ;)
Viel Glück heute! Auch ohne Robbery packt ihr sie!
Laut #rbb bei Frage 2Wer hat den überzeugensten Wahlkampf gemacht?" #Piraten auf Platz 3 nach SPD und CDU
Okay #Journalismus #fail Wie war das nochmal mit der #verdeckten_Recherche?Dürfte auch für #Kamerateams gelten
Menschen, die singen.
Dafür bauen wir ja auch nen Hochpass ein, damit es nicht mehr so dumpf klingt ;)
RT : Andere ausleuchten, aber selber keine Transparenz bieten.
Wie lange es wohl noch dauert, bis Belgien zerfällt?
Jetzt noch mal Grafikkarten Treiber aktualisieren und dann gehts weiter mit Battlefield3 - Ablenkung muss heute sein :(
aber ich wäre dabei... ;-) Beim
Ja, mit mehr Zuschauern rechne ich aber nicht.
na dann viel Spaß mit deinem neuen Geräten, ist das ein Macbook Air oder pro was du dir gekauft hast?
heute geht es leider nicht. Ein anders mal :)
Übringens, wir alle, Alle, haben Vorurteile. Wir haben sie aber nicht alle zu den gleichen Themen.
also nicht, dass ich das lustig fand, dass die Junkies waren, aber die Situation war irgendwie lustig. Sucht ist immer scheiße.
. Du wirst uns beim Get Together fehlen. DANKE das Du dabei warst!
#Merkel, #Westerwelle, #Röttgen, #Mappus ... und wie ihr alle heißt: SCHNAUZE, wenn es um die "Sicherheit" von #Atomkraft geht...!
0,21 gent für nen Politiker aber noch absolut in Ordnung, muss ich nach verschiedenen getesteten Texten sagen.
wir freuen uns auf Sie!
:( Heute ist ein sehr trauriger Tag.....
"Sich vergessen" ist eigentlich eine gute Idee auf unserem gesellschaftlichen Ego-Trip.
Saber Rider - The Game.. ich bin gespannt
Hatten gehofft, dass kommt später. Am liebsten so mit dem Anfang der Pubertät, also nach dem Studium.
Heiße Tasse Tee. Schokolade. Warmes Bett. Irgendwas fehlt.
Rassismus-Debatten neigen dazu nur als Rechtfertigung zu dienen und zur persönlichen Bestätigung, daß man selbst kein Neonazi ist.
Richtung Osten nicht ganz, aber 1. Stock stimmt! Ich mach jetzt mal Tee, vielleicht sieht man sich heut noch. :-)
Hehe... Das heisst dann: #Tschüss #FDP - auf nimmer Wiedersehen!!!
ich bin Asiate, kann man nicht verfehlen. :-)
Ich kenne beide. Und meine Putzfrau würde mir was husten, würde ich sie als Sklavin bezeichnen.
Sie haben eindeutig zuviel Zeit zum bloggen. Haben Sie etwa Urlaub? Oder vielleicht einen Blogeintrag über Urlaub? Bittebitte?
heute wird ein spannender Tag für mich: Ich darf meine erste Rede in der aktuellen Stunde zum Thema Arbeitsmarktpolitik halten.
das sieht gut aus, ich gehe auch die Tage wieder :) viel Spaß noch
ich nehme alles zurück ;)
Anruf von Muttern: ich hab kein Internet.... Puh watt für ein Glück, datt sie es nicht gelöscht hat :D
Maiks Brille passt gut zu Wandfarbe und Couch. Immerhin.
Wird #google+ so gut wie #wave?
Breiter Konsens für DRV-Global-Types in der IT - obwohl sie noch keiner kennt...
noch so jung und schon so vorgeprägt. ;)
"I'm a Cyborg but that's okay" auf #3sat.. Hach, der ist doch immer wieder schön, so auf seine ganz eigene Art!
Ich mach meine Steuer & es macht mir Spaß - Ich mach meine Steuer & es macht mir Spaß - Ich mach meine Steuer & es macht mir Spaß...NOT
Ja doch. Ich habs inzwischen auch gemerkt.
Komm mir nicht mit Fremdwörtern, die ich nicht versteh.
die lösung: das ganze ist ein #hoax. die menschen glauben dran & die behörden sehen keinen grund sie davon abzuhalten.
Sperrt doch mal bitte diesen Das ist ein Fake-Account. Gern auch bei Bushido diesbezüglich anfragen...
StudiVZ hat ein neues Design! Oder: StudiVZ sieht jetzt Facebook noch ähnlicher!
#Zoo # Seegurken #Frankfurt :D
was will man machen, gell? so ischs läääbä… und wie is alles bei dir? alles gut?
“: "Ist dir nicht tierisch heiß mit der Mütze?!" - "Nein Mann, ich bin aus Menthol."”
Ein belustigtes Entsetzen überkommt mich gerade: Es gibt noch Leute, die an den Sinn von Meta-Keywords glauben.
Der Spruch des Tages kommt von Mark Twain:....
Morgen. Gleich werde ich ein Klavier umziehen.
Endlich Sommer! Ab zum Postweiher bei Freilingen/Westerwald - den prüfen wir auf Herz & Nieren - für unseren "Beachtest". Morgen mehr...
Zum heutigen Jahrestag des #Auschwitz-Prozesses: "Die #Strafe für #Täter müßte den Opfern gerecht werden, nicht nur dem Gesetz." E. Blanck
hehe. ich bleibe (noch). ;-)
Zurück aus der Kleinstadt und was passiert? Im Knooper Weg schmeißt jemand Böller.
Ogame! Yeah! Ich bin dabei! Das waren noch Zeiten.
Warum ist der eigentlich nicht hier? - RT Ich würde mal sagen der übernimmt das Baby ;-) twitpic.com/7cunq3
Ich könnte es ja machen, Zeit hätte ich - nur einfach null Bock.
Schade, ich hatte gehofft, dass der Redebeitrag von von #Siri vorgelesen wird.
Bundesgartenschau - man sagt, vor ihrem Tod blühen Pflanzen noch einmal auf. Armes
fühl mich von dir gut vertreten :)
Die Liebe geht manchmal unter, aber sie ertrinkt nicht. Meist hilft Mund-zu-Mund-Beatmung.
hey buddy, didn't you receive our interview request via twitter? ;)
Der ist nicht wegen uns da. Raubüberfall auf einen Juwelier in der Königstraße.
Dann die Spitzen ab. Aber doch net so viel. ich züchte und züchte und du willst alles abmachen :( Lange Haare <3
Beste lieder von flers "im Bus ganz hinten": "spiegelbild", "immer noch kein fan davon" und "zeichen"
hab grad anruf bekommen, müssen gleich noch mal reden
Ja,Sie dürfen!Habe seit ca.13Jahren einen Vertrag bei euch u wollte d auf Call&Surf Mobile Friends umstellen...
schon klar aber es ist nich am ladekabel dran und eiskalt
Für Engländer ist PRIMARK wie C&A bei uns.
Heute Mittag gleck´s- Stäffelestour "Aussichtsreich" mit Ich freu mich schon!
stimmt so ganz. Du hast es richtig gelesen!?
das kenne ich nur gut von unserer großen... als die den Baum gesehen hat, ist die Decke unterm Sofa Ihr bester Freund gewesen!
"Ich sehe rohe Menschen" - The 6th Mett
Naja wird genug Sch*** an die Wand und irwas wird hängenbleiben.Vielleicht ist Google+ das was dranbleibt.Mal sehn.
Das wird sie nicht.
viel Glück.hier fahren schon keine Busse undLkw mehr
Was ein geiles Wochenende! Traumhaft! Die Nummer 1 im Land sind wir!
Japp, komplett ;-) Hast du irgendeinen Messenger? ;-)
Harte Worte… Geht Dein mobiles Internet wieder?
Na hoffentlich sagt das Kies auch bald zu #bada2.0 #verfügbar ;-D
Genau, plauscht mal während des Laufes etwas darüber :-)
Eben Ticket für's Max in Kiel am 15.03. gekooft :) das wird ein Fest!
Was ich sagen kann, dass es deutlich besser als ohne ist.
warum bist da wieder da ?
Jetzt wäre ich soweit gewesen, mir diese Microsoft-Keynote zu Windows 8 anzusehen. Silverlight-Pflicht für ein Video?! Dann eben nicht, MS!
Die alten PHP-Dateien der Diplomarbeit noch einmal begutachten und feststellen, dass man damals Erstaunliches geleistet hat.
aus'm Arsch ! Prost und Mahlzeit !!!
ist diese Woche in Köln bei der dmexco & Zukunft Personal!
hat eigentlich einer von euch diesen urknall damals auf kassette aufgenommen? wäre interessiert
To do - Liste: Essen, Friseur, Klavier Üben.
Oh, hab ich noch garnicht gesehen, nuss ich mir zuhause mal anschauen ^^
Bis zum 30.11. die #Kfz-#Versicherung wechseln. Warum Internetvergleichsportale nicht immer gleiche Ergebnisse zeigen - Dienstag, 20.15, :-)
Sekundenkleber. Eines der letzten großen Rätsel der Menschheit.
Hier in der Verbandsgemeinde wird grad Fastnacht gefeiert.
so ganz richtig bin ich nicht zitiert worden, und ohne Kontext ist das doof hier auf twitter
Heute noch auf Mörderjagd im TV, morgen auf Hasenjagd bei uns: Pierre Sanoussi-Bliss. Es gibt noch Restkarten für "Piano&Poesie"! 20 Uhr HdG
Immer noch nichts Neues aus dem Krankenhaus :-(
: nee, für ein 1,60er Bett leider ungeeignet... aber danke!! :)
Ich hab geträumt die FDP hätte nicht mal Drei Prozent. Wahnsinn oder?
Guten Morgen (es ist übrigens viel zu früh)!
RT kann jemand ein Fitnessstudio in Stgt empfehlen? Vorzugsweise mit großzügigen Öffnungszeiten...
Glückwunsch an die Dortmunder Anwohner, die an der Ecke Kirchenstraße/Schützenstraße die Kreuzung blockieren! Weiter so!
PROST! Heute freue ich mich ausnahmsweise mal für den BVB und für Dich.
und außerdem "Junge". Dabei ist doch schon fast erwachsen :)
Holger durfte über die marienbrücke
Check mal lieber deine Twitter Apps. Bist da auf son Stalker Ding reingefallen.
Es wird immer komplizierter einfach zu leben.
Ohne Nase wäre das Leben wesentlich einfacher.
was für ein acker. naja was soll man erwarten in #düsseldorf :D
: Willst du damit sagen, die meinen das wirklich ernst? ;-)
Das liebe ich ja so an Ärzten. Erst 2 Std warten lassen & dann nur 2 Min untersuchen. Dabei saßen nur 3 im Wartezimmer!
RT #Piraten Stammtisch heute Abend 20 Uhr im Comodo in #Lüneburg. Schaut mal vorbei.
Wir helfen auch gerne bei kleinen technischen Fragen - das Team im
Vllt. ist ja auch gleich eine Solariumsfunktion dabei ;-)
Vielleicht war da ja mein Buch dabei, dass ich Ihnen zugeschickt hatte... Ich würde mich freuen! Grüße aus München
Katerfrühstück geht in gut 5 Stunden los. Wer einfach noch so vorbei kommen will; nur zu!
zurück ins letzte Jahrhundert mit #Gabriel und #SPD: mehr Autobahnen, mehr Beton, mehr Asphalt. Das soll Fortschritt sein?
Geile Scheiße!!
Der Ledermini von der Feldbusch war schon des Teufels Werkzeuch ich sag es Dir!
Sich mit Selters die Zähne zu putzen hat schon was...
So isses,,Dumme Kinder!TwitterTrend auf 1!Gibt ja nix wichtigeres!Ich freu mich:)
Willkommen in einer neuen, aufregenden Woche... Guten Start euch allen...
damit wir mitkriegen,dass die sbahn mal wieder streikt,müsste sie erstmal überhaupt fahren
9Grad... Nicht mehr lange und ich muss mit langem Pölter in die Koje..
Ist mir in letzter Zeit auch mehrfach passiert - eigentlich immer an den Kassen von Supermärkten (Tengelmann bzw. Real).
Fass dir mal schön an deine eigene Nase Freundchen. Wer hat hier lecker gekocht, als DU am telefonieren was, na? :P
Nicht nur den kleinen! Es waren einige Väter im Kino deren Begeisterung zu hören war. :-D
Hessische GRÜNE „... Parteilichkeit der Tweets negativ aufgefallen, ... hat uns bei dieser Landesregierung aber nicht sehr überrascht“
Ab aufn Kiez!! :D
Oh mann, die werbung in TweetCaster nervt ohne Ende. Kennt jemand nen anderen guten Twitter-client für Android?
Nicht nur, was Sie sagen, sondern wie Sie sich dabei bewegen, macht Ihren Erfolg aus. Vielleicht liegt da Ihre Stärke. #SalesTweet©
Die absolute Neuheit bei weller TRAINING: die Galileo Vibrationsplatte mit personal trainer - bis zum 10.6. zum Einführungspreis!
Was tun bei #Mistwetter in #Rom?
Korrigiere, nach der Ente war doch noch Platz - brechen jetzt kollektiv nach der Crème brûlée und dem Kaffee auf dem Sofa zusammen.
Ihr habt wenigstens Kaffee in Unmengen!
Ich bin krank! Nasennebenhöhlenentzündung. *schnief* Nicht gut.
oh, das ewige thema. was wäre wenn?
Dankeschön! Werde die nun auch per Post schicken. =) PS: was ist denn nun eigentlich mit den Cocoaheads-Treffen?
alles gute zum geburtstag "uns uwe" - auf dass wir den mit einem sieg heute abend feiern können!
sei froh, dass du noch ein wenig Gnadenfrist hast :)
Im ersten Moment denkt man an einen Scherz, wenn man hört, dass ein Bad abgebrannt ist.
Nicht vergessen: heute, 22.45 Uhr, #ZDF, #Pelzig hält sich, #Kabarett #Talk #Medien #TV ... mit #Brüderle. Das ist vielversprechend... .-))
Gibt es einen Zusammenhang zwischen den gestrandeten Walen und dem Erdbeben in Neu-Seeland? Sind Wale Selbstmordattentäter?
My luggage is overweight, not me :P
#ff fürs hölscher ärgern
Das wars jetzt endgültig mit dem jungen, letzter Trip zu seiner Wohnung heute und dann kann er schön die nächste bezierpsen
Hey, hab gerade einen ehemaligen Nachbarn vom Geomar auf Phoenix gesehen. Gibts in der Förde überhaupt auch Methanhydrat? Wenn ist es meins!
Nichts reimt sich auf
Sehr schön, aber auch sehr schade. Aber dann kann ich wieder jemanden mehr besuchen, wenn ich mal wieder da bin.
Auch bereit sein aus der Vergangenheit zu lernen und in #Zukunft entsprechend anders zu handeln.
Leberwurst-Aroma-Spray. Das sprüht man aufs Hundefutter, wenn er mal nicht fressen will. OMG so ein Schwachsinn!
Ist #siad technisch schon was in Braunschweig geplant?
bin auch gerade auf der Suche. Samsung liegt vorn. Welches Modell soll's denn bei dir werden?
Trägt Birgit Schrowange Perücke? Ich brauch auch so einen Fiffi. Bin schließlich ein It Girl!
Es ist nicht zu wenig Zeit, die wir haben, sondern es ist zu viel Zeit, die wir nicht nutzen. [Lucius Annaeus Seneca]
Späten guten Morgen, Twitterer.
RT : "WOW Jetzt kannst du sehen wer Facebook nicht bedienen kann!"
Bei dem Plakat im Hintergrund müsstet ihr noch ein Einhorn zum perfekten Glück besorgen.
Bin doch erst bei 45%. :(
Gestern haben wir ein Seminar zum Thema Online-Marketing besucht. Unsere Kunden werden in Kürze von den neuen Erkenntnissen profitieren!
nochmals vielen Dank für die starke Unterstützung. Jetzt beginnt die eigentliche Arbeit.
Die Zeiten, wo man aus Höflichkeit zum Telefonieren in den Gang trat sind leider perdu.
Na, wer wird die Nummer 80 der "Gefällt mir"-Besucher? ;-)
"Die Borgias"? Da find ich "Die Borger" aber besser.
‎"Tut mir leid, wir bedienen keine Neutrinos, die schneller sind als das Licht." Ein #Neutrino kommt in eine Bar.
v. HHohne: Ein Freund ist ein Mensch, der dich kennt und trotzdem liebt.
Twitter nachts: Wenige Überlebende, aber sehr vielen Helden, die die Nacht besiegt haben.
bei ben sherman ist diese woche 50% auf ausgewählte klamotten, wurde auch bei fb eingeladen, erwarte aber keine randale. hehe. freu mich.
Wahrscheinlich bald Unfallursache Nr. 1: Fransenschals und Kleidung mit tückischen Bommeln
Berliner Polizei gilt unter Deutschen Polizisten als die aggressivste und ungebildetste Truppe Deutschland. Interna des PSV-Dachverbandes!;)
oh gott, was du für eine auswahl hast! Ich muss für das alles nach HH fahren. Ich geh 2x zu KIGH und TBO diesen Monat.
wirft frischen Lachs ins Feuer, badet ihn mit Weißwein und Rahm, lässt ihn mit Tomaten, Kräutern u Kapern schmusen, und dann ins Pastabett.
Das ist aber ungesund!
Das Wetter hast Du doch mitgebracht. ;-) Bis gestern war es bestens...
War lange nicht so von Leuten enttäuscht wie heute...
Das war voll doof, das du nicht mehr da warst - hast noch einiges verpasst, schau dir morgen mal Finns Rücken an... :D
Habs ein paar Minuten im Einsatz und mag es bereits sehr, werde es nun erstmal exklusiv nutzen.
Danke für den Support und schönes Wochenende!
Du kannsch so toll englisch.
ich hatte die aussicht auf den job in berlin, habe mein unbefristetes arbeitsverhältnis in mainz gekündigt um endlich für (1)
Die Firma Maul&Wurf hat in meinem Garten den nächsten Bauabschnitt begonnen. Offenbar wird an der U-Bahn gebaut;-).
Guten Morgen liebe Twittergemeinde! Ich wünsche euch einen tollen Tag - Hälfte der Woche ist ja schon wieder rum ;-)
Nee, hat sich lang schon erledigt. Ist jetzt 4 Monate her und deshalb um so verwunderlicher.
Dredsen bisher enttäuschent, man gelangt kaum zu den blockaden. Erstma cafe!
- willst IHN aussetzen wie einen hund - so kurz vor der urlaubsreise ?
#bvb lay durch. Mein Dank geht an den Pfosten.
Wer das gerade nicht schaut, ist selbst dran schuld und verpasst Gänsehaut!!
Heute ist Weltmännertag und ich werde ohne einen an meiner Seite einschlafen.
sorry ist einfach so passiert
endlich Wochenende!!!und die Sonne scheint wieder!!
Leute, gebt mir Kaffee !!
Die Frau, die mir gegenüber sitzt, mogelt beim Rätsel. Die ganze Zeit!!
Wie jetzt schreiben würde: Guten Morgen!
schön dass ich auch gefragt werde! Aufn Zunder käme ich noch rum. T-15
cooles neues Bild! Go Petzi!
Ich bin eindeutig anti fernbeziehung und pro kuschel-sonntagabende
Auf dem Weg zum Stammtisch der #piraten in Nordhausen.
Das Gesamte ist mehr als die Summer seiner Einzelteile.
Ich begrüße als einhundertste Followerin. Mal sehen, wie lange es bis zur 1000 dauert. :)
Arbeiten ist ja überraschend gesund. Ich rauche viel weniger.
ich hab 2 brötchen gegessen und hab immernoch hunger, aber keine lust mir was zu machen xD
Kein Grund für schlechte Träume! Sieht doch gut aus.
Servus. Nacht und auf Wiederseh'n.
Ab Freitag gibt es wieder Tweets live vom #RockamRing :-) böse, durstig und laut!
Ach, der #Ahlhaus bleibt doch nicht in #HH, innerhalb von 6 Monaten ist der weg, nur noch eine Anekdote der
Macht es sich heute mit #harryhaller auf der couch bequem...
white dinner würzburg jetzt auch auf twitter: da gibt's infos sowie am sonntag die genaue location.
ich kapier eure seite leider nicht.
Gruselig, wie realistisch das Ganz am Ochsenknecht aussieht!!! Das würde ich ihm abnehmen.
Die Frankfurter Buchmesse erwartet 7500 Aussteller aus 110 Ländern. Da laufen die Vorbereitungen natürlich auf Hochtouren! Nur noch 15 Tage
Juhu, mein 200. Follower :) Willkommen bei Ausstellungen Einstellungen und danke für's folgen!
das war zwar die 3.Person aber trotzdem grandios, μεγαλε!
Ja, der Film war imho zu kurz Loki hätte mehr Entwicklung vertragen, hoffe da wie gesagt auf die Sequels
Unser Antrag auf längere Öffnung der Museen wurde beschlossen. Jetzt geht's um Kunst am Bau.
Hamburg mit Lauf
Sean Paul in The Haus
Toll. Und ich? Skandal;)
so. gehe telefonieren, werde verbal meinen freund boxen, danach dann beruhigt schlafen. gute nacht. auf einen neuen schultag. whoop.
Boah von der Kursfahrt gibts ja von mir echt nur Bilder mit dem immer gleichen zerknautschen Gesicht :D
Schlechte Gesellschaft: Bekannte Kritiker der Zinswirtschaft sind z.B. Adolf Hitler und Jesus Christus
Guten Morgen ;) bekommst gleich kurz was bei fb, muß aber nu wieder los, Arbeit wartet :)
Ich mach immer gute Miene zum bösen Vorspiel.
Heute bekommt der#Shop ein neues Gesicht. Wiedererkennungswert aktuell = 0 - Später = +1
Wir wünschen allen elbblick-Fans superschöne Pfingsten & ganz viel Sonne! Relaxte Grüße von der Elbe ;-)
"Ohne Japan hätten wir jetzt eine schwarz-gelbe Regierung!" - Ja. Und ohne die Amis hättet wir eine schwarz-BRAUNE!
naja, wenn man davon ausgeht das das Design bestimmt 5 Jahre alt ist..
das ist das einzig gute an
Wurd die Wochenshow eigentlich schon wieder abgesetzt?
Bei der Nicole saß ich schon mal aufm Stuhl. Toll, wa?
Ich liebe es eine Stunde vor dem Wecker von einer SMS geweckt zu werden. Sollte mir wieder angewöhnen das Handy nachts auszuschalten.
bin verwundert über Tweets, keine Fotos könnten hinter der Absperrung gemacht werden. Was machen dann die Fotografen da? Picknick?
zum knutschen...steht mein Engel auf und hat ein Fussel auf'm Kopf
Social Media Analyse mit den Studenten der FH Stralsund .... Facebook und Skype sind vorn ...
Heiliger Kartoffelsalat schmecken Diätkekse scheiße!
kein wunder dass sie sich so viel teure kosmetik leisten können und jungen mädels das vorleben, es wird gesponsort von Euch und den Firmen
Glück auf! RT Ich probier es auch mal, ein neues Büchlein im digitalen Blätterwald... Danke fürs Vorbeischauen innovfor.blogger.de
Ich hab es verpasst =( und ohne den anfang will ich den rest auch nciht sehn =(
#hach #hach danke!! Und mit der sind wir ja schon sowas wie 'ne Gruppe <3
Man bin ich noch fertig ... hoffentlich bekomm ich in der Stadt gleich irgendwie Espresso oder sowas
Also: Jetzt kann ich endlich ans erholen denken, nach dem ganzen Stress. Gut geht das vom 16. - 18.11. in Luzern. Kaffi anyone?!?
ich wünsch mir das peer gewinnt
aber wie sie im radio gesagt haben: der regen wird wärmer...
wie fandest du es?
War heute catrice shoppen, tolle sachen ;D post folgt bald
Die ganze Börse hängt nur davon ab, ob es mehr Aktien gibt als Idioten - oder
Ohh, das muss ich auch bald mal machen!
Einen ganz schönen Tag wünsche ich euch allen.
Auf auf nach Mainz...
Bank of America steigt aus internationalem Kreditkartengeschäft aus
Gestern hatten wir eine sehr gute Horrorladenvorstellung. Wer nicht da war, hat was verpasst.
Was willst du den ausgeben? Der Lamy 2000 soll ziemlich gut sein. Ich selber habe einen von Cross, aber da sind die Patronen teuer..
Zitat des Tages Der Sieger fängt da an, wo der Verlierer aufhört.
die Druckerpatronen sind ja schon 10 Euro Pfand wert. Bei 18 € würde ich DEAL sagen.
anfrage haben Ihre Kollegen schon ein Long Mantel für uns gefunden g Iris
Wenn die Nachbarn die 15 Minuten, die sie am Tag in den Wänden bohren, nicht immer auf den ganzen Tag verteilen würden :(
Grapefruits sind die Frucht des Teufels.praktisch nicht ohne wuerdeverlust essbar.
#Linux... Herz- und Hirntod, aber kein Grund zur Panik. Was für kaputte Systeme man noch retten kann :-)
Nur wenn das auch mit Fluxkompensatorschnittstelle kommt und rechtsdrehend ist.
Ich glaube es war bei dem 100. Schuhkauf meines Mannes als ich beschloss mich scheiden zu lassen.
- Daten in FB-Fanpages am besten über einen iframe einbinden - aber an sich nicht DS-konform einsetzbar in Deutschland
Ich will probieren wenn Du fertig bist!
Erstaunlicherweise gibt es keine Treffer zu den Suchstichworten "Sarah Wagenknecht" und "Botox".
werbeagentur… hier wird nich so lang geplant :P
ich hab gefühlt 10.000 Kabel zu Hause, nur nie die richtige Länge...
Schön das der VfB Oldenburg noch gewinnen kann! 5:1 gegen Bückeburg! Danke!!!! Kein Bock auf noch ein Jahr Oberliga!
stellt sich etwa RBS Paypal in die Quere..???
Also ganz ehrlich ich muss #Dynamo nicht in der 2.Liga haben
Toller Nachmittag! Lecker Nachtisch von und klasse Telefonat mit Ex-Chef
Danke für deine begeisterte Unterstützung, auch an ! Leider ist twittern nur mehr o. weniger "nebenher" machbar...
Jetzt haben die Jungs wenigstens genug Wut im Bauch, um den FCN nächste Woche im hohen Bogen aus der AA zu schießen!
ich will auch nicht mehr auf iTunes Match warten :(
Nach internen Vorbesprechungen werden jetzt die Verhandlungen für die Textile Dienstleistung mit den Arbeitgebern fortgeführt.
Hier ist es übrigens verdächtig warm, vermute die Heizung ist noch an.
Die Reputation der Politik steigt..
wir sind aktuell. 5 aber das werden noch mehr hoff ich!
vielen lieben Dank an alle verfolger
das ist Umweltverschmutzung......
Dieses ganze Chemtrails-Gelaber von einigen geht mir langsam extrem auf den Geist. Get a life!
Speed Badminton in Hamburg: immer Dienstags 20h bei Cabriosport; die Elbspeeders freuen sich auf euch. Testet es aus!!!
Arg, das ist einfach zu lang zum schauen =)
gute nacht und
RT Sie.. Schatz, weißt du, richtig guter Sex findet vor allem im Kopf statt!" Sagt der Mann: "Dann mach den Mund auf..!!"
"Wenn wir gewuszt hätten wie ihr ausseht, hättet ihr auf jeden Fall die Nachtschicht bekommen." Zucker aufs Ego der GeierJugend auf'm Resist
aber durchs Rektum durch, oder?
(Und hätte er doch Erhörung gefunden, der #Bruckner, dann wäre er wohl heillos erschrocken und selbst geflohen.)
Wir freuen uns über 750 Follower. :-) Bald wird auch unser Portal für die Startupszene München: www.munich-startups.de online gehen.
Wo biste denn? Etwa auf Jamaika?
Klar! Heute Abend da?
nein, es geht schlimmer..., kratzende Unterhosen-Schildchen!!
und tu die Wau ma ei un dann die Omma winken!
Und schön isser geworden, der erste Mac-Tweet. Sehr, sehr, sehr schön. *bewunder*
mei, schau du dir die szene nochmal an... die starren beide auf den ball, und dann köchert baumi in luc rein. wie würdest du re?
Das ist doch normal. ;)
Erwin Teufel zur Doppelmoral der #gruenen bei #S21: "Überall in BaWü waren sie für Tunnel, nur in Stuttgart sind sie dagegen!"
bisschen über einer stunde? xD
freu dich so lange du noch schule hast wenn du richtig arbeitest wirst du die Schule vermissen :-)
Die Sessel bei sind schon sehr cool.
Falls ich Samstag Abend da bin, wäre ein Baguette im Seps das perfekte Abendessen... ;-)
und ich sag noch, das war ja kurz und schon ging es in die verlängerung ^^
Selber Idiot. Dank dieses Tweets: Vollidiot.
Den Dank geb ich gleich mal zurück :)
Wie hieß dieses Tool, um Airport Express auch für andere Programme neben iTunes nutzen zu können?
Der ist schick, wa ;)
wochenende Bundesliga, unter der Woche Eurofußball. ich liebe es
Atomausstieg soll ins Grundgesetz, aber keine Konditionierung für Zustimmung AtG
Wo darf ich denn jetzt schon wieder nicht einsteigen?
Das stammt wohl aus der Reihe: "weise Sprüche in Ehefragen von Marge Simpson" :-p
Besten Dank an und für #ff - geben wir gern zurück!
Bei Neigung zu Größenwahn: Einfach mal ein paar Minuten die Milchstraße betrachten.
Thank God it's Friday ;). Wir wünschen euch allen ein schönes Wochenende!
Endlich ein Profilfoto
noch mal der Test mit Twitter und Facebook...
ich lege noch 15 drauf, zu gleichen kondoitionen :-)
langeweile ist langweilig
was machst du denn heute so?
Wie spät!?
netbooknews hat heute auch schon von zu erwartenden Akkuengpässen berichtet. Unglaublich...
schade schade schade. Aber mich stimmt die Leistung der Mannschaft positiv. #HSV bin trotzdem geschockt.
Schaut grad den Bushido Film und ist in seiner Meinung mehrfach bestätigt, dass der Typ einfach mega dumm ist...
Gern. Ziehen an einem Strang.
Schiller bei den Ruhrfestspielen
Berlusconi droht mit Rücktritt? Sollte mal diese Drohung wahr machen!
Also Gisela auf der Bühne ... das könnte durchaus interessant werden!
Wer sich mal so richtig gruseln will so kurz vorm Einschlafen:
sucht Mitmieter für EG-Büro in repräs. Jugendstilvilla mit Garten in MS direkt an der Promenade, Nähe Hbf.
das einige ist weniger das Problem...eher das was erwartet wird, bzw. das was die Anfrage "leisten" ist teilweise merkwürdig
ich denk mal auf die Idee mit dem Anfragen kommen wohl viele..:D
Ach, und welche Werte verkörpert ihr? RT : Bambi für Bushido - PIRATEN vermissen grundlegende Werte beim Burda-Verlag
Kennst du den Film: Falling down? Dem waren auch die Schuhe abhanden gekommen.
Sie sind nur nicht gut genug angezogen, Genossin!
sage mal, gibs von dieser vortragsreihe noch mehr videos?
Der Mittelspur würde eine Grünbepflanzung gut stehen. Vielleicht würde dann die rechte Spur auch wieder von PKWs befahren werden, vielleicht
DEIN DESIGN SIEHT SOLALA AUS, FINDE ICH- DAS KANN ICH LEIDER NICHT VOTEN
Guten Morgen, Ladies. Ich wünsche ein wundervolles Wochenende!
Zum Glück darf ich heute wieder länger im Office bleiben! #sintflut #hh ( cc )
Hach, auf meinem Twitter-Foto hatte ich noch rote haare. nun sindse wieder pechschwarz ... ich will meine roten Haare wiederhaben!!!
Heute ein wilde aber folgenswerte Empfehlung für den #Followfriday: , , , ,
Gratulation zur "Bank des Jahres"!
uh, ist das da oben tatsächlich wieder n stück blauer himmel?
Das sind wahre Worte! (: Es lebe die Faulheit! Achja, hab ich dir gesagt das ich faule Menschen liebe? xD
Ich hatte mich im Mathe-Abi auch mal um 55 Mrd. verrechnet. Da ging es um dumme Bauern und dicke Kartoffeln. Irgendwie.
so Lykke Li style
mich am ins Bett gehen hindern.
Und es ist DOCH eine Bildungssendung. Wir erfreuen uns dabei an unserer eigenen Bildung, durch die uns der Dschungel erspart bleibt
Twitter ist kein Ponyhof
Hässlichkeit kennt keine Grenzen. Dummheit auch nicht, wird aber durch die Hässlichkeit formbar...
Wie konnte ich den vergessen?! ;)
Wahlergebnis #ltwmv nur 2/3 gut. Schade, dass so dermaßen viele Leute gar nicht mehr wählen gehen.
na dann schönes wochenende und gemütlichen besuch-tag daheim
Danke für Eure Hinweistweets :)
Aber sicher doch ;)
Kann es eigentlich sein, dass es ein paar Leuten noch nicht wirklich klar ist was die Euro Bonds eigentlich bedeuten?...
"Aufgrund von Vandalismusschaeden. auf der Strecke wird sich die Fahrt um circa 15 Minuten verspaeten" Deutsche Bahn rules not ok!
Habe übrigens die Liebe zu Erdnussflips neu entdeckt.
Och nö! Tor für die USA. Los #Japan , dass kann man noch ausgleichen.
hab auch etwas gebraucht. Ist aber sicher nicht jedermanns Sache.
RT Gibt es ein public WLAN auf der #K5 | gute Frage!
Hattest du die Schnappgläser jetzt gereinigt?
oh, wichsen ist doch sowas geiles, aber warum musst du das selber machen?
basicthinking.de ist raus aus meinen RSS Reader hatten schon lang nix mehr guttes
wahrscheinlich wie in stuggi. normale bahnen ohne klo und RE und das andere Zeug mit Klo
Digitales Eldorado oder brave new digital world: Zunahme der Quellen bei Abnahme der Verlässlichkeit.
Der #Dribbble Invite wird am Montag vergeben. Wer Interesse hat einfach einen kurzen Reply mit Link zum Portfolio o.ä. schicken!
...und wieder mal ne neue Freizeitbeschäftigung für sich entdeckt der ...
die Seite www.comedygoetter.de wird gerade überarbeitet. Schickt uns Eure Witze bitte mit dem Hashtag #twitzig und #lustig!
Jo, ist ganz nett. Halt wie alle schönen Sachen super solange man nichts spezielles braucht, danach wirds naja...
43% der #SchuelerVZ User sind laut #Google Ad Planner über 35 Jahre alt. Neue Form der Überwachung dank
startet immer wieder mit CHKDSK nix zu machen. Abbrechen mit der beliebig Taste geht auch nicht. DRECK!!
Naa, eher weniger :D
na dann mal ordentlich zaehne zusammen beissen :-)
Im Übergang? Von der Regel- zur ProjektKommunikation: ...
Hubschrauber fliegt noch. Dauersirenen. Nazis in den Arsch treten.
ich nehm' das ticket, gerne.
ja biste ;) weil du's verdient hast
Hertha-Trikot an, auch der Himmel ist Hertha-blau :) und nun ab in die "Innenstadt" frühstücken. :)
:D War ja nur ein Vorschlag, was du machen könntest.
Rücken angeschlagen, Kisten gepackt, mal sehen ob Helfer kommen... :-)
Funk Optik Berlin ist fantastisch. Die bleiben freundlich und lösungsorientiert auch bei schwierigen Kunden! Absolute Empfehlung.
Kennt sich hier wer mit Android und rooting aus?
Sand in den Händen. Wind in den Haaren. Meer im Gefühl. Wenn jetzt Sommer wär.
Zählt das jetzt als #Catcontent?
du hast ne Bewegunsstörung?
Das ist das alter, im alter braucht man weniger schlaf, ähh.. also sag man so :)
Bin grad am Käsekuchen backen
SPD & FDP fordern Überwachungskamers für Bazillenröhre in #Chemnitz doch das Kameras keine Verbrechen verhindern wissen sie scheinbar nicht
Noch den Kaffee austrinken, dann auf zur #om11 und weiter zum Feiern in die Stadt.
Lichtblick bei Freiw. Leistungen: Urbach und Landrat Menzel einigen sich auf Untergrenze 5 Mio. ab 2014. Bis dahin noch 500T zu sparen
Genial! Glückwunsch! Das hätte ich gerne gesehen!
La Notte ist Nö
Witz komm raus, du bist umzingelt :)
Blitze in Berlin!
Die Guano Apes heute Abend bei Schmidt? Die senden doch Wiederholungen aus den 90ern.
Diese 'ich liebe dich'-Posterei auf Facebook muss doch echt nicht sein.
Zu Weihnachten im Schuppen meiner Jugend. Was gibt' Besseres um ein paar Tage "zu Hause" zu verbringen?
Regen. Wind. Sturm. Zeit für einen warmen Kakao, machts euch gemütlich!
... wir sind nass und werden wohl heute nicht mehr feiern....
Modern Family steckt die restlichen Staffelstarts dann ja mal locker in die Tasche!
Deutschland ist
freue mir zwei bis zwölf löcher in den bauch.
Danke für den Orgasmus
Ab nach Horst Waschmaschine holen und so :D
hofft es heute nachmittag mal wieder zu TUSEM zuschaffen. Aber erst geht es zur JEF Landestagung nach Duisburg. Das nennt man Sonntag!
Guten Morgen, ich bin ein Stehaufmännchen!
Da Dementi kam aber etwas schnell. Das glaubt euch so keiner.
Sticker plotten und auspuhlen bis der Arzt kommt - auch ohne Doktortitel ;-)
es wär echt schön, wenn mehr leute, außer ich, pünktlich auf arbeit sind! v.a. jemand mit schlüssel! #warten vor verschlossener tür
Das sind Frauen. RT es gibt doch noch Menschen, die sich von Brüsten nicht irritieren lassen.
vielen Dank!
wir tunen neuen motor in ihre karre
Ein #NPD ler wäre bei #Jauch ein spannender Gesprächspartner gewesen.
Hätte ich jetzt drei Wünsche frei, würde einer daraus bestehen, zu verstehen was der Typ da vorne redet. #physik (Nicht.)
Ergebnis der #VA wird nicht akzeptiert? Demokratie-Anfänger?Autsch! #S21 [x] #NEIN 27.11.
Plane gerade die Route nach Bern. Leider beim Gotthard Pass noch Wintersperre. :-(
wirklich interessanter ansatz von aok&barmer - aber die arztsuche ist leider gleich schon mal gekracht :-(
Da kann ich nur zustimmen :) RT yippiyayaay :-)
Gute Nach!
Mich hat der Regen voll erwischt.
Niemals besoffen Tweets schreiben
Derzeitige prima #Primzahl ist die 48313471. Sie ist aus #Velbert gewidmet. Warum ich #Primzahlen twittere? Keine Ahnung!
Der Neue soll dann erstmal ein Ubuntu werden. So zumindest der Plan. ;-)
wo ist der Flattr-Button auf Heise? Der Artikel hätte es verdient.
Feierabend, Wochenende, Urlaub.
Wie toll!
Und wir suchen nach wie vor Leute aus #Altona und #Eimsbüttel für unsere Aktion am 27.08 beim ! Bei Interesse meldet euch bei uns!
Bin gegen halb 11 am kreuz un dann irgendwann homeparty :D <3
Halte jetzt Vortrag zu Projektmanagement bei Hochschulprojekten an der TU Berlin...na mal sehen :)
ah ok :-) dann geh ich mal ins Bett. Lol.
sehr schön! was ist mit #hsberlin2011? gibts da auch n Video von?
Dennoch Gutt über den Berg kommen RT : Und was machen wir jetzt?
Na, wie ich sehe - es hat mit Sonnenschein gut geklappt :) Das freut mich! :) Liebe Grüße an Euch alle!
Ja klar, aber bei welchem Film weiß man das nicht? Ich fand's von den Sprüchen her super authentisch
Das erwarte ich auch. Fast 10 Jahre später ... Habe jetzt schon Tränen in den Augen!
Ich liebe kaputte Zigarettenautomaten, die bei 4 Euro schon gleich auf 6 Euro hochspringen :)
wow, cool sowas habe ich schon solange nicht mehr gesehen das ich dachte es wäre ein Märchen
schön, dass du da warst, ole! grüß mir hamburg!
Warum tust Du sowas?
ist schon in Ordnung. Ich hätte das ja auch gemacht.
ist gleich im #Alex an der #Alster in #Hamburg. Gleich gibt es erst mal schön lecker #frühstück!
Stellen Sie sich einen Idioten vor... Und jetzt stellen Sie sich einen Politiker vor. Merken Sie was? Der Idiot trägt jetzt einen Anzug.
Gerade diese Funktion finde ich nett, weil es zeigt das Leute deine oder die geistigen Ergüsse anderer lesen. ;-)
Eine Verschwörung bestehend aus den zehn Twitterern mit der größten Followerzahl wäre fraglos in der Lage Regierungen zu stürzen.
warum leider? Endlich wochenende :)
Nein! BItte vergleiche es nicht! Panem ist besser & hat NIX mit Twilight zu tun! :)
Heute 22:45 im WDR-FS: sport inside mit einem Bericht über Borussia MG & die Sportbeziehung zwischen der BRD & Israel in den 70ern.
"Gott & anderes Gemüse" bringt mich mit seinen tweets zum scmunzeln! :)
Steht natürlich kein Name dran, oder?
Wieder mal das unmögliche möglich gemacht ;) #computer gn8
pah! Ich war so auch schon vorher! ;)
Wenn nach dem ersten reaktionären #Piraten in Bayern ein Flughafen benannt wird, laufen wir beim #BR auch wieder in Kultursendungen
die Frage, die die Menschheit bewegt: Warum haben sie sich nicht das Brett geteilt?!
#Ungarn : die lasche Reaktion der EU ist beschämend und inakzeptabel
#Facebook #Marketing Studie: Mehr #Fan = Weniger #Engagement bit.ly/lCktGZ RT
vor allem der heiße Mats Hummels : D
ich kann dir keine dm schicken :(. Du folgst mir nicht sagt Twitter ;)
schon da?
Oups, die is weg.
Ich bin gerade zu faul, die Übersetzungen von der Lateinhausaufgaben abzuschreiben.
Tja, so ist das zumeist und dummerweise: himmlischer Himmel - und erdige Erde...
bei ebay gerade eine Pouva Start geschossen und einen Ilford FP4 120-Film bestellt. bin gespannt. Papas Nostalgiegedanken stecken an.
Das Unwort des Jahres:
Leute, die Word öffnen, los schreiben und anschließend "Times New Roman" beibehalten. Ich kann euch nicht ernst nehmen!
Nu' gleich Heia, morgen Frühlauf 18 km. Gute Nacht, liebe Timeline, gute Nacht, John-Boy.
Kollege Felix Lee macht gute Figur bei Maybritt
Tolle Veranstaltung von EngpasS21 in LuBu an der Stadtkirche. Viel Publikum da!
Statt zu informieren haben die Helfer die Türen geschlossen gehalten.
so, nun Staffel 2 Folge 4 vorbei ....
Ich hab´ drei Haare auf der Brust, ich bin ein Bär..... lalalalala #KölleAlaaf :))))
Die Kritiker können erzählen was sie wollen... aber #XING funktioniert! So, das Wort zum Freitag.
Kann ich nix dafür, gebe nur die Realität wie ich sie erlebte wieder. Optional: iPhone --> Smartphone. Besser?
Wer unter uns seine Rasenheizung im Griff hat, der werfe den ersten Stein.
#Loriot war einfach der #Größte!
Ich entwickle gerade eine abneigung gegen gut gelaunte studenten.
Grad mein Paket von erhalten *freufreu* ist der absolute Silvester Nagellack für mich.Danke ♥
Ewig läuft mal wieder nur scheiße im Fernsehn und dann ein Abend, zwei Klasse Filme.
Feierabend ist Gömmeln ohne schlechtes Gewissen.
Kurz vor dem Ziel gescheitert. 2 Minuten vor Einfahrt in Mainz bleibt der Zug stehen und wird jetzt gar nicht mehr in Mainz halten.
Ja, könnte sein, dass mein Geschmack genetisch vorbelastet ist... andererseits musst Du bedenken, dass ich in Neukölln wohne... ;)
danke für Deinen Input! Ich versuche heute das Bottom Up Prinzip hoch zu halten. ;)
Jetzt Versammlung der #SPD-Fennpfuhl im Kinderhaus Berlin-Brandenburg. Spannende Ausführungen des Leiters zu HZE und Jugendhilfe.
gleich kommt ja die neue staffel #xfactor, mal reinschaun wie dick sarah c. nun ist ;-)
ja wir entscheiden das spontan.Kostet ja auch alles ein bisschen was
Hallo Jost, freue mich über "freu". Habe gerade auf "Liebesenden" nachgelesen, "Wortwechsel" ist wunderschön.
da bei mir alles geklappt hat mit telekom, bekomme ich langsam das Gefühl, dass sie auslosen, wen sie heute in den Wahnsinn treiben.
die kriegt gleich mal sowas von die krise in der horrorbude!
Hehe, viel Erfolg :p
die halten für die Ewigkeit. Zumindest gekühlt. Kenn ich noch vom Militär.
Hach, ich würde auch so gern ne google+ #Einladung bekommen. :)
Wo sind die Ideen hin, vielleicht sollte ich mal Tierhütten bauen???
Die Paul-Panzer-Gewinner sind: Uwe Piepers (HL), Sonja Rüdiger (HL) und Frank Seidler (Stockelsdorf). Post folgt in den nächsten Tagen.
das ist sogar ganz bestimmt so, aber die anderen kenne ich nicht ;-)
Wunderbar! #Bargfrede für #Ekici! Es wird defensiver und ich sehe folglich schon den Ausgleich kommen!
Hat die einen Schwingschleifer?
genau, das dauert nicht so lange... ;-) Erhole dich gut!
Unser RTW steckt fest! #Winter Feuerwehr hilft uns :-D
So, liebe TL... Das wars für heute... Gute Nacht zusammen :)
Muss ein einprägsames Erlebnis gewesen sein. Norwegen ist toll! Sollte ich mir als Altersruhesitz aussuchen.
Cooler Typ :)
erstens musst Du wissen dass ich Diego bin, weiß nicht ob fu das schon weiß meine Frage kommt im nächsten Tweet. ;-)
genervt von #foto - websiten mit flash die man sich nicht vom ipad anschauen kann...
Wie war der erste Tag auf dem moers festival? War leider heute noch unterwegs und steige erst morgen ein
In 4 Wochen Geburtstag und noch keine Ahnung was ich anstellen soll. Suggestions??
Sorry, aber wenn dich ALLE nur unter dem Namen kennen, benennst du dich nicht mehr um. Wir kennen halt Manniac und nicht Manfred!
Trauriges Kassandra-Schicksal. Man warnt und protestiert und wird ignoriert... Kernschmelze Überwachungsstaat Klimaerwärmung, Polschmelze
ähm nach dem gestrigen Abend glaub ich das gerne
Puh, es ist heiß hier drin. Aber schläft schon <3
Ist ab morgen das erste Mal für 3 Tage ganz alleine mit der Kleinen.
Bei uns ist die Atomkraft sicher…
das meinst du doch gar nicht so :p
tztzt was sind den das für worte ;) RT: : bild dir nix drauf ein RT Dafür hat man seinen Stellvertretter (...)
. Hardware optisch identisch, schneller, künstliche Intelligenz und Spracherkennung ist spannend. SW top, HW langweilig.
Wenn Männer mich mit "Hallööööchen" begrüßen, setzt bei mir mein Fluchtinstinkt ein.
#FastBacklink ist auf der #OMCap in Berlin :)
Jetzt weiß ich warum Geld allein nicht glücklich macht.
ach, und der geschätzte Koa-Partner bietet immer Unterstützung an: und ich. :-)
Du meinst, sie wissen nicht, wie man Google bedient?
Na guck mal! Lebensmittelwarnungen nun auch bei Twitter:
"Hallo, ich bin und befehle Leuten, was sie toll finden sollen. Ich habe viele Follower, also habe ich Recht."
Konzepte sind Kokolores ( Erich Ribbeck)
facebook "freunde", die jeden verdammten status mit "i love life" beenden, können sich mal verpissen.
Öl? Du gibst also zu, dass das ganze ausschließlich wirtschaftlich begründet ist? Ist das der Wert der Demokratie?
Wir lüften mal das gar nicht mehr so geheimnisvolle Geheimnis: Jane Fonda Trio = Bodi Bill.
nicht sehr, kann ich dir versichern. ;)
kannst du mir zum Geburtstag gratulieren und mich adden? Ich werde 14
nein, aber gleich so schwach?
Und damit lassen sie dich 'nen Heli fliegen??? *g*
da geht es wohl schneller zu warten, dass der Freund zu Kreuze kriecht
Ey, Haut: die Härchen an meinem Arm taugen in keinster Weise dazu, bei Gänsehaut eine wärmende Luftschicht zu bilden. Merk Dir das.
Strafrecht-Ag: alle 30 Nerds rennen zum Raum, um sich die besten Plätze zu sichern. Weird!
Bestes Wetter, Fahrrad repariert, in Fotografie-Laune und schwer erkältet. Murphys Gesetz bei der Arbeit.
Lidl bietet momentan ganz günstig Malerbedarf an...falls noch was benötigt wird. ;-)
Heute aber wieder ! ;-)
Danke fürs Folgen.
Ob es auch für die Opposition eine x% Hürde gibt?^^
Ne, nicht Hornbach - Malerfirma im/am Haus. Aber du hast Recht - es gibt immer etwas zu tun. :-)
Ich hab noch lange nicht das Endlevel erreicht ! TD
bist du heute im Camp?
lass wegziehen keule.
In der Tram: Guten Morgen, sorry für die kurze Unterbrechung, aber hier fährt gleich der Papst vorbei"
Auf nach Passau!
Simon hat wieder mal die Weisheit mit Salatlöffeln gegessen ...
21. Jahrhundert und die mobile Internetverbindung ist immer noch... #Gipfel der Informatik
“: Das Schlimme an der Einsamkeit ist nicht, dass man alleine ist, sondern dass man nicht weiß, wann es sich ändert.”
morgen mal bei in München anrufen.
ja war ganz ok aber morgen wird nervig weil dienstags immer ware kommt.
Zieh mich am kalten Fuß oder an der Nase aus den Strom- und Gaspreisen und kuschel mich warm.
love it, leave it or change it
Zeige mal wieder wie Twitter funktioniert :-)
Morgen Ruhr! Spür ne Erkältung in den Knochen, aber bei den Wetterumschwüngen auch nicht wirklich verwunderlich!! Glück auf!geht´s
Gerade die 3. Folge gesehen :-)
Die kleine Dosis Karneval ohne größere Schäden überstanden. Aber diese Musik *kopfschüttel*
macht den EA für die Antifa-Demo in Halle....#nonazis #1mai..keinen Fußbreit den Nazis...block the road!!
".. bei unseren Kräften in Dortmund." ^^
Abend, Y U NO SPANNEND?
Ich wache auf und denke: "Fuck, warum ist es erst 6:39." Dann merke ich: "AAh Zeitumstellung!" Also:"Nicht wundern."
danke schön ;)
Buchkapitel fast fertig. Sonntag fast vorbei. Sonne fast weg.
zwei Positionen als Senior Java Entwickler (m/w) für ein Top Unternehmen aus Berlin zu vergeben!
die da wären?
mit einem iPhone kann man Fotos auch machen während man läuft. Schon klar, ne?
Aber komplett. Vom OS X Update, über iPhoto zu iOS. Es funktioniert genau NICHTS.
RT : Benny tut der Arsch weh. Ich hätte eine Erklärung dafür.
klasse Abstimmung, ohne #FB Account bin ich ausgeschlossen.
:-D Kein Wunder, dass er immer nur einen getragen hat.
Warum haste nicht bescheid gesagt, dann wäre ich gestern noch zum Helfen vorbeigekommen...
Ich habe ein gutes Gefühl für dieses Jahr. Ab Montag geht's dann richtig los :)
Wachstum und Aufstieg durch bessere Bildung - Implikationen für die deutsche Immowirtschaft. Harald Christ spricht am 21.11. an der EBS
Endlich Normgröße im Geldbeutel. :)
Ich werde in der Talkrunde "Wir unter uns" am 17.6.2011 um 22 Uhr beim MDR dabei sein. Live aus dem "Felsenkeller Weimar.
tzavellas und franz hauen sich im training die köpfe ein. wenn die doch mal am wochenende so viel einsatz zeigen würden!
Apple hat mit dem Lion Release bis auf das Ende meiner Prüfungszeit gewartet. Feiner Zug Steve ^^
trinke mich grad zum balmer peak hoch~
Hey Partner bist du schon operiert ?
Herzlichen Glückwunsch zum #Geburtstag,
Bilder bitte - sowohl vom Schnee als auch von der brennenden Papierfabrik. Ich lebe wohl in einer anderen Stadt ;)
Das Piratige Biertrinken mit Besuch aus dem Saarland findet heute wegen Regen im Ysenegger statt.
verdammt ... #zanox ist down. die fehlermeldung bei meinen adservern sehen schon blöd aus ...
Ich bin hin und her gerissen. Will kündigen,weil ich hier weg muss. Weiß aber nicht, wohin...Wohin mit meinem Leben? Wer weiß es?
#Piraten bei
"PC". Aber aufmachen und Grafikkarte wackeln hat geholfen. Eben ein "magisches" Gerät :P
Toller Tag! Isarauen mit Mittagessen im Gasthof hinterbrühl am See (war sehr lecker) jetzt ein paar Km weiter in der Wawi mit Jazz-Musik
Ich denke: Weil "unkonventionell" nicht reicht. Man muss die Regeln ERST verinnerlichen, um sie DANN brechen zu können.Oder?
Noch 9 monate bis
der kino.to-Fall ist speziell. Die Unterscheidung (bei cc übrigens realisiert) erscheint mir aber notwendig.
"Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel." Friedrich Wilhelm Nietzsche
Ja Leute, wir haben's kapiert. G+ hat irgendein neues Fan-Dingens gebastelt...
Kontrollen wurden imo vor nem halben Jahr verstärkt, gibt inzwischen auch die 'Großkontrollen' am WE.
Was für eine großartige Folge Chuck!
Muß ich wohl nachher mal meinen Router reseten. Und den Zettel mit den DSL-Zugangsdaten suchen.
Nach dem Kauf bei EBay feststellen, dass der Verkäufer der Typ ist, mit dem die Ex einen betrogen hat: unbezahlbar!
Nach 30 Jahren Anti-AKW-Demos - werden Sie Klima-Kanzlerin, Frau Merkel
Hm. Jedenfall ist es ja noch nicht so schlimm wenn es sich durch eine ordentliche Mütze Schlaf lösen lässt. Denk ich mal.
An ihren Netzwerknamen sollt ihr sie erkennen.
Jetzt "Die Fordväter" auf ARD!
ich habe den fehler gerade gefunden. beim sync wurde der speicher bis oben gefüllt. jetzt läuft alles gut
ich wette dagegen :)
#EHC München verliert in der Verlängerung gegen Ingolstadt mit 3:4
Ich liebe es
Schicken Tag
3 uhr?..gut. also lassen wir das mit der schule morgen doch lieber
Herzlichen Glückwunsch an unseren neuen Vorstand , , , und Klarmachen zum Ändern!
Ich bin zu alt für diesen Scheiß. Ab im Bett. N8.
Glückwunsch Gladbach! So bleibt ihr in der ersten Liga!
Ich bin raus...das ist mir zu flott heut bei #domian ... haben die alle Speed inner Blase? Nacht ihr Hübschen...
Jetzt werden beim Bambi auch Kriegshelden geehrt? Die Kombination an Kategorien ist mir nicht ganz geheuer.
Dann macht auch der doppelte Preis Sinn! ;-)
Bei der (gerechtfertigten!) Gomez-Euphorie bitte eines nicht vergessen: Kraft war heute WELTKLASSE! Wir brauchen KEINEN SCHALKER!
Gute nacht. Viel spaß euch noch auf der tupperparty ihr galoschen
Wunderbares Wochenende wünsch ich euch
ja...auch. Internet, zeitung und freunde.
Hach Bear Grylls. Ich liebe den Typen!
Wow danke! Wie war die IAA denn so?
Kalt? Da sind die auch lecker ^^
Hehe, danke dir! Ja alles bestens bei mir. Wie geht's dir? Alles frisch in Berlin?
Aleks Blog :D Header...
Warst lange nicht in Kiel, ja?
Da habe ich mich seinerzeit so übel immer verlaufen. Irgendwann kam es mir vor wie eine Irrenanstalt. ^^
Nö :p
Lichtblick: #Kölner Lichter
Mhh 25 Euro für 5min Arbeit ist schon ein netter Stundenlohn
weder noch...1h später ins Bett als sonst...Frühschicht und heute wieder Arbeiten..
So ein Mist. Ich habe keine Tickets bekommen…
Die weiteren 100 Eur gehen noch nach Hanau
Nicht verzagen..... 2011 spielen wir auf jeden fall noch mindestens einmal!!!
Danke *knicks* für die Empfehlungen/Rt´s und noch einen netten Nachmittag ;-)
Event in München verlief zu vollster Kundenzufriedenheit. Gleich Anfrage für Folgeveranstaltung im Februar erhalten.
Immer wieder lustig Leuten von twitter zu begegnen. ;-) ()
Atila (22): 100% Erneuerbare bis 2050 - Wir können, wenn Sie wollen, Frau Merkel!
Es ist die einfache Wahrheit, die uns meist schwer zu schaffen macht.
Schönes Tor für die Slowakei. 2 auf 0. Keine Chance für Reimer. Die Entscheidung.
. „Harmonie entsteht, wenn es einen Dreiklang gibt. Wir Grüne brauchen einen Dreiklang aus Fraktion, Regierung, Partei.“
ach urlaub haben ist scho was tolles :D
Ich wollte doch frühstücken gehen...
Chuck Norris ist Ehrenmitglied der Eliteeinheit der Polizei von Texas - und deren stärkste Waffe :-)
hat es sich gelohnt? ( :
Meine Frau hat gestern gefragt, ob Sie für das iPhone als zusätzliches Familienmitglied einen extra Platz am Esstisch decken soll.
Doch ;-) Allerdings spinnt mein Osfoora und manche Sachen erhalte ich spät. Muss wohl mal die App wechseln ;-(
"Du weißt, dass Haustiere in der Wohnung verboten sind?" "Sag doch einfach, dass du den Schnäuzer nicht magst." "Nein, ist nicht so lustig."
ist das die offizielle Aussage der Telekom?Was die Merkel wohl dazu sagt. Gibt es da nicht so einen Vertrag zum Ausbau?
Millionen sauer auf scripted reality der Öffentlich-Rechtlichen. Sie wollen besseres Sommermärchen präsentiert bekommen. #WM wird wiederholt
ober- und untergrenze an stil? :D nun..es gibt ständig gefahren seinen stil zu zerstören. zB wie south park auf englisch gucken ;)
Müsstest du mal fragen.
Blaues Wunder Dresden ist Vollsperrung. Was ist da los?
Stellt euch vor es ist Zug nach Uelzen, aber keiner will hin.
och der arme roland. alle hacken auf ihm rum :'(
Die FR darf nicht nur, sie soll (ebenso wie die FAZ). Bemerkenswert nur, wie lange es gedauert hat, bis die Empörung wächst.
löblich :) fahre auch grade hin. :>
"Ich brauche neue Büroklammern." - "Du weißt aber schon, dass Klammern nicht gut für eine Beziehung ist!" - "Es ist aber doch..." - "Nein!"
Ich zähle auf die Zuverlässigkeit von #Entertain - ich muss unbedingt am Sonntag #espnamerica empfangen! Endlich eine Übertragung der 49ers.
gute nacht, ich bin direkt hinter dir. nur in ein anderes
Das neuerdings gerne politisch und medial benutzte Wort "Schulfrieden" klingt nach Friedhof für Kuschelpädagogen.
Sabrina Mockenhaupt und Susanne Hahn: Herzlichen Glückwunsch zur Olympia-Qualifikation.
Könnte ruhig noch ein Ticken kälter sein.
Piräus "unweit" von Porto, lieber Sky-Mensch? Grüße aus Saarbrücken bei Venedig.
U-Bahnfahren in München, Studenten mustern dein Outfit und wollen wissen, ob du obdachlos oder einfach nur nicht aus München kommst.
Ich beneide immer diese Stimmung bei den Bayern-Fans. So als Dortmunder.....muhahaahhaha
War aber vermutlich eine grandios spannende Recherche mit einigen aufgedeckten Geheimnissen?
ach DU bist das! ;)
Und jetzt?
Schön zu wissen, man könnte..
gerade das finde ich so klasse und es ist halt nicht UT'esques Infantriegeballer wie bei CoD und man kann sich gut
aber da Du so ein Apple Hasser bist, gibst Du mir das? ;-)
Träume immer öfter von Bulldozern des Zolls, die Samsung und andere iPad-Plagiate zusammenschieben. DAS wär mal ein Bild mit Symbolkraft!
So langsam entwickeln sich die ganzen "Auf-Facebook-mit- Wurm-gelinkt" Infos auch zu nem Wurm in der Timeline.
Das gibt's nicht: nach 3,5 Monaten mit vielen Problemen & Verwirrungen funktioniert Entertain. Danke, liebe #Telekom!
Genau das Richtige an einem so schönen Abend getan: Ausreiten über Stock & Stein ;)
haste den gekannt :/ ?
Was funktioniert wohl besser? Die #blauenSeiten oder #Twitter ?
Danke! In Berlin ist der Morgen so schön nebelig.
Kaum ist der Mann krankgeschrieben, twittert er wieder.
Morgen ist es wieder soweit: Patriots day! Der Tag des Boston Marathon, der Tag, sich "Boston run - Der Marathon-Thriller" zu gönnen! :-)
Ach auf den Bärenfellen vor dem Kamin räkeln; und im rosa Flausch-Flitter-Skianzug die Pisten hinunter ...
das gibts neu bei amazon deutschland für 165 euro. nice :-)
Ec172 berlin - hamburg hat vor #Bergedorf einen unbekannten Gegenstand überfahren und steht :-(
Maybe it's Hitler in the cupboard :D
gibt's bestimmt ne App für ;)
Sehr erfreut haben uns die vielen Besucher auf der Ausstellung "Tierisch Bremen" und der Rassekaninchenausstellung in Tautenhain.
Ich hab den Osnabrücker-Nachtflohmarkt überlebt. Ein unendlich scheinendes Labyrinth aus Menschenmassen. Gelohnt hat es sich ...äh.. nicht.
Wieso ist der Bus völlig leer?! Achja, es ist Samstag morgen :-\
#help11 Wahlleiter verzweifelt gesucht...
Falsch: Zustand beschreiben. Richtig: Action = Character
Erdmännchen, Eisbären, Rhinos, Zebras, Affen sind schon da. Kommen noch Reptilien, Pandas, Boas, Raub- und Meerkatzen dazu?
Okay und dann mal ab ins Bett. Viel gebloggt. Und nachgedacht. Meine Tochter muss morgen früh aufstehen und ich dann wohl auch. :(
#IC2334 über Oberhausen nach Köln Hbf: ca. 15 Min. später - Störung an einem Bahnübergang
Daniel Splitt live in der Urbar in Magdeburg. Wer noch kommen kann sollte es jetzt tun!
Und so gingen vier Frauen zum tantrischen Sexworkshop...
Die #Bankenkrise ist in Frankfurt am Main richtig spürbar. Ich finde seit 10 Minuten in der City keinen Geldautomaten.
ist WRINT eine Seite von dir?
noch 52 min dann entspann ich mich erst im buchladen dann im kino
Danke f.d. Glückwunsch!
bin grad wieder voll aufm Microsoft-Bashing Trip :D
super, das wär' toll'm **freuwedel*** Was macht dein Knödel? Gut verdaut und Netz wieder draußen? Lecker sind die ja...
dauert's ein weng länger mit dem Ticketkauf =) ? Semesterbeginn halt ...
#88vier /programm/sendung/12540.htmlcolabo- Kate Donovan + Davidly- Play with Words + Music: ...in verschiedenen Formen von Liedern, Klängen
Das ist jetzt das Standard-Backup-Tool, oder? War gerade erst von BackInTime auf SimpleBackup umgestiegen ...
Jedes Jahr verschwindet die September Ausgabe der #VIEW. Warum ist das so?
Back in Sydney B-)
Liebe Kommunikation. Kenne Social Media. Suche neue Herausforderung. Wurde fündig an der #Universität #StGallen. Jetzt
Der Urlaub ist hiermit offiziell eingeläutet :-)
Bin ich das oder ist das Internet kaputt?
Hab dein Bild vergrößert und das iPhone umarmt.. ist doch schon etwas oder?
Fokussiert Eure Gedanken darauf, wie Ihr Euch fühlen möchtet und belasst es dabei. ~ Abraham
Livestream weil das Fernsehbild live ins Netz kommt? Sendung ist ja aufgezeichnet ...
Sich wundern und dann wieder entwundern.
Der Einsatzcode im Rettungsdienst - für die KRLSen ein aktuelles Thema
Von der Tätigkeit interessant oder nicht so? Ich dachte, du kannst dir die Zeit ein bisschen selber einteilen?!
Ah, ok. Wobei sie doch dabei sonst auch immer twittern kann. Muss ja was besonders packendes laufen. Formel 1 schon vorbei? ^^
Seitdem ich weiß, das mein 4S für mich bei Mama bereitliegt, will ich es garnicht mehr... Ich bin überhaupt nicht aufgeregt.
Es ist schwer, mit Menschen zu leben, weil Schweigen so schwer ist.
März: Psychoenergetische Ausbildung in Darmstadt
wird hier gerade ein meme im fernsehen geboren? internet gucken lasst sich an den meisten unis übrigens auch sehr gut anwenden.
Warum kann ich in Google Docs keine [eckigen Klammern] schreiben (mit AltGr + 8 bzw. 9)? Und wie kann ich das umgehen?
Will jemand chatten ?
jaja, ihr habt ja Recht :-)
Ich hab gehört, du machst ganz guten Kuchen?! :-)
schaue ich gerne, sie gehört zwar nicht zu meinen lieblingsserien, aber ich finde sie gut!
Wieso ist die Kölner Obdachlosenzeitung nur so wahnsinnig schlecht? Die Verkäufer tun mir echt leid, weil keine Sau das Dingen kaufen will.
nein, das ist wohl nur bei dir so... ;)
Danke, aber das Bild ist hübsch! ;)
Frauen gehen oftmals einfach so nach Hause. Jungens haben kein Zuhause - und bleiben im Büro. Flaschenzüge konstruieren. Für sich selbst.
Wer das Datum weiß ist klar im Vorteil :)
#FF-Danke auch für #ebt11-Aussteller und infoman
Nicht zwingend,eine Wall ist ja dann spannend, wenn während der Panels eingeblendet und auf Tweets reagiert wird. Siehe Barcamps
Auf deine Frage... Tapezieren und ne Trockenbauwandstellen.
Wie kommt #Klitschko auf die Idee, hinzufallen?
Zurück von einem spannenden Treffen mit anderen #Gründern bzw. #Unternehmern. Wie unterschiedlich doch #Persönlichkeiten sein können!
stimmt nicht!
nicht mal apple konnte den bug fixen ;)
duisburg - schalke?! was ist das denn für ein #dfb-pokalfinale?
Los! Ein Tor vor der Pause wär gut!
für n Passbild :) hilfe
wir sind schon am spielen. Yeah
#Ausflug nach
Manchmal müssen wir aus der Bahn geworfen werden, um zu wissen, wo es hingehen soll.
Ha ja, so sieht es aus! Super, vielen Dank! Dann muss ich jetzt nur noch ein bisschen sparen ... :)
Wieso muss man für ungebührliches Verhalten manchmal doch etwas bezahlen?
Bodybuilder Klamotten. Hat er vor 20 Jahren verkauft.
Es lebe das WWW... Danke an die Kreativen!!!
Werfe schnell ein "guten Morgen" in die Runde. Zum twittern bleibt im Moment keine Zeit.....die tägliche Arbeit ruft.
Quatsch, bin ja froh durch zu sein. Außerdem sind die Tutorstellen ja durchaus anstrengend, nicht wahr...?
Gehe heut um 22 Uhr schlafen, weil morgen Mathearbeit und so!
Seminar läuft gut an - viele Fragen der Teilnehmer
Mache grad eine Unterlassungserklärung fertig. Die darin abgebildeten Produkte sind ausnahmslos HÄSSLICH.
auf ; raus in den Regen.
Milestone: 100.000 Angebots-Impressions für einen der ersten Business Kunden aus Berlin erreicht :)
Ich bin dein Google+, du bist mein Morphium.
heute morgen sagt mein tee: "nur starke charaktere können sich hingeben."
It's a trap.
Bin ab Montag auch in Bremen (man kann den doch nicht mit der Twitterwall allein lassen ;-)
Den eigenen schrägen Biorhythmus gekillt. Aber was macht man nicht alles, um sich auf sein Wochenende vorzubereiten. ;-)
empfohlen von der „masseurin“?
Kann mein Google+ Profil nicht erreichen. Was ist da los?
Du gehst mit deiner Mutter zum Turnen? Respekt!!!
solange keine gegenbeweise erbracht werden, sage ich: die Rheinländer führen!
So ein letztes mal das Line Up durchspielen - dann gehts auf nach Alpen! lets #rock! :D
Listen to the politicans
Ausschreibung eines Modelabel: Bieten Kooperation für Modelle. Modelle können so Erfahrungen sammeln. Dreistigkeit kennt keine Grenzen ;-)
Nun singt er wieder. Werde wohl im Laufe des Tages Tipps zur Leichenbeseitigung mit der Putzfrau des Herrn austauschen müssen.
gibt heute dem Bayrischen Rundfunk ein Interview per Skype und freut/wundert sich, dass sich in ARD-Sendern doch noch was bewegt.
Hi Dennis, habe dir unsere Kontaktdaten an deine HP Email geschickt. Grüße und ein schönes WE
Heute Starte ich mit den Inhalten, Plugins und so weiter.
scheint in der Familie zu liegen ;)...
RT : Kein weg aus der traurigkeit...du fehlst
"Hab gerad geträumt, wir hätten Sex"!, "Und, wie war ich"?
geschaut.com ist sowas, wie das Twitter für Dumme.
Stimmt - und ich den ;)
gute nacht ! :)
kann auf dem Weg von der Rahn-Schule zum Büro kurz die Sonne genießen, hat dort aber noch zu tun
Adelheid Kastner: Frei ist nur der, der seine Freiheit auch gebraucht. Das gilt auch für die Freiheit zum kritischen Denken
Dankeschön fürs Erwähnen und einen schönen Tu es! Tag nach Hamburg!
Hat jemand Erfahrung mit Mailaccounts bei Hotmail???
Wo geht's denn hin?
und realistisch ;)
Der #Ferrero-Check im #WDR kommt aber auch eher pseudoinvestigativ daher. Wenig überraschend: Werbung lügt, Süßigkeiten sind nicht gesund.
Die Übersetzung scheint ganz gelungen, ist aber schon eine Weile her, seit ich - mit großer Freude!- das Original gelesen habe.
Stimme weg, Knochen tun weh ... Gutes Konzert.!
Der Junge auch?
The Expendables ... dieser Film ist eine einzige Explosion. Muss ich noch erwähnen, dass ich ihn liebe?
Viel zu oft verwendete und nervende Überschrift von Artikeln auf Spiegel Online: "Einmal ... und zurück"
Gestern mal wieder lecker Krefelder getrunken. Darf ich das als #Kölnerin eigentlich sagen? Heute ein weiterer Tag in
Nette Stats :) großer Speicherplatz Was ist denn das für ein Gehäuse?
Hat heute einen genialen Tag :)
Heute noch einmal das tolle Wetter im Bambusgarten des WEINLÄNDERs genießen. Bei frischem Federweisser und Zwiebelkuchen.
Kann mir mal einer sagen, was dieser #Podolski noch einmal von Beruf ist? ;-)
So bin wieder im Lande, erst einmal 7 offline Tage nachholen ;)
Ach übrigens, heute ist Neujahr. In China. Willkommen im Jahr des Hasen.
Lieblings-Post zum Magazin: M. Macek: "Der uniformierte Einheitsbrei in den Lebensvorstellungen, die täglich über die Medien laufen und...
So, nun geht es auf das Messegelände der zum Aufbau des Standes der
Hallo :) Wir sind ab Ende Oktober am Start! Und ob wir in PV oder Wind oder Wasser... investieren, entscheiden nur unsere Kunden!
Mein Name ist Programm! Fernseh-Programm.
Endlich Bayern die Antwort auf den dämlichen Reif.
Danke :) haha :D :D man schraubt die erwartungen schon automatisch runter ;)
Mh.. wenn dann nur den Sonntag davor..weil das am 23. ja ihr allerletztes Konzi sein soll ;)
nene, haben gestern nur den Wohnwagen abgestellt und Revier "markiert" ;)
#gorny vermisst das Bewusstsein in Bezug auf den Wert geistigen Eigentums
neue klamotten gekauft - so fängt der tag gut an :)
Hab mir grad 16 Sessions angekreuzt, bis ich gemerkt habe, dass ohne #Schizophrenie max. nur 10 gehen. Hmm, was nun?
ich frage mich immer wieder, wie man was gutes schreiben kann, ohne mit schwung im sozialen abseits zu landen.
Kollegin fliegt heute nach HongKong. Wir wünschen guten Flug und eine tolle Zeit!
Nein, das Wetter wird jetzt nicht mehr besser. Rausgehen und wählen!
die angaben sind werte die per RTTY von umliegenden (siehe name) stationen gemessen und gefunkt wurden...
Ich glaube, ich werde Spekulant: Ich spekuliere jeden Morgen darauf, dass mein Bus zu spät kommt - und verliere nur ab und zu mal.
kann los gehen / ;)
Was macht diese dicke, fette Katze auf meinem Kopf?
Sitze mit Magenprobleme in der Eifel fest. Spielenachmittag heute wohl ohne mich:-( Hoffe der Tee wirkt bald!
Tag genießen und heute abend
RT: Verb.antrag LQ heute beim BMBF eingereicht. Danke auch ! Da fällt gleich etwas Stress von einem ab. Hoffen wir auf Kosmo-P!
Na das wäre doch was für uns :-). Viele Grüße aus dem publicgarden!
Heißt das umgekehrt dann auch, dass du ultragelangweilt bist wenn du interessiert wirkst?
Früher konnte man noch im Zweikanal Filme im Original im deutschen Fernsehen gucken.
wann? Kann den link nicht Laden
Warum brennt bei noch Licht?
Yoga am Morgen <3 Könnte durchaus mein neues Alltagsritual werden :)
Im wahrsten Sinne des Adverbs! ;)
Und jetzt setzt sich noch jmd auf meine tasche
Ich mag keine Filme ohne Happy End.
achso, es sind aber 5m, da sieht man vom Hals nicht mehr viel :-)
So. Feierabend und Filmabend und fertig.
Einer noch, dann 100 Follower. Kooooom, put put put put.
Na los, komm her. RT : Habe Sehnsucht nach Berlin.
super danke.
Für meinen Geschmack viel zu belanglos, um eine Spiegel-Eilmeldung zu werden.
Wer hat eigentlich die DB-Fahrkarte für Samstag 6.23 Uhr gebucht?
Langsam gefalle ich mir selbst!
Boah ey, Frauen ... manchmal könnt ich sie alle ...
ich ignoriert die Unterscheidung schon seit Jahren nachdem ich beobachtet hatte wie gesammelt und sortiert wird :-)
Mann! Hitzewelle in den USA; Hitzewelle in Russland. Was ist mit #Deutschland?!
Sie wird hoffentlich auch so lecker sein :) Ist Nachttisch nach dem Grillen :D
Da ist man einmal unterwegs, schon knallts. Alles okay liebe Gohliser?
Habe Mail aus Brasilien erhalten. #Lieblingskaro ist also ein global agierendes Unternehmen.
Willste eine von uns haben?! :-D RT : Brauche dringend eine Katze, damit ich so einen Kratzbaum kaufen kann.
Nö, eigentlich nicht. Gibt genug andere Leute, die auch amüsant sind.
Hochgesteckte Ziele würd ich sagen. Wenn oder falls du es schaffst, hätte ich gern ein paar Tipps zum Sieg ;3
RT : Ich finde es schäbig von der Politik dem Dalai Lama zu recht zu applaudieren, aber den Papst zu boykottieren...
Gebt mir einen Colt!
keinen Praktikanten zur Hand?
Nun gehe ich ins bett und werde vom "Geld im Internet" träumen :-D einfach ist es nicht, aber ich weis das ich es schaffe...
Kaum kommt man abends aus dem Büro, schon ist Sommer.
Der #ThronLegacy Soundtrack von #DaftPunk ist knapp vor "sensationell" - mir fehlt da das Wort… ;)
Manche Eurer Tweets sind wie eine Zigarette zwischen den Fingern. Leichter Tabakgeruch. Bewegtes Glimmen im Dunkeln.
ich hoffe. kann auch kaum erwarten, dass es los geht
viele brauchen sowas leider schon um überhaupt erstmal zu merken, dass es nicht normal ist so zu sein
Mittagsgruesse. Jetzt Salat und einen Nachtisch. Wahnsinn, wie die Zeit vergeht. Finde ich auch. Spaeter mehr ;-)
In Transformers sah Megan Fox noch viiiieeeel geiler aus als jetzt (was auch was heißen mag)!
Nachts halb 2 in Mainz: schreibt noch am Initiativantrag von uns zum Mindestlohn für die LaKo der heute.
Glatteis-Unfälle ade: Morgen (12 Uhr) wird in Berkenthin (Elbe-Lübeck-Kanal) die bundesweit erste beheizbare Brücke in Betrieb genommen.
Ich helfe immer gerne ;-)
gibt's ne Möglichkeit in HockeyApp invite links für eine App zu generieren? Oder ist nur Einladung per Mail möglich?
In der Straßenbahn packt eine alte Dame neben mir ein Kreutzworträtsel aus. Denk ich: Mach ich mal mit! Домашнее mit 5 Buchstaben. Toll.
Gute Besserung euch beiden!
Dies ist ein Tweet mit dem neuen Twitter aus dem App Store. Nette Sache, aber nicht the-next-big-thing.
Mal wieder müde sein. Wär schön.
danke für #ff! Geb ich gern zurück! :)
Bei der Kurzvortragsreihe der Zukunftswerkstatt werden verschiedene Vorträge und Diskussionen aus verschiedenen Berufsfeldern stattfinden
Heute Abend wieder deutsch-französisch: "Wer wir sind & das hat nichts mit Musik zu tun" und "Distorsions urbaines / Urbane Verzerrungen"
das gehört zu dem bug dazu. dfu modus
Machmal muss man sich eingestehen das man sich in was verrannt hat, was nie sein wird!
Für die Galerie: AJAX-Call scheint den Focus mit zuverschicken und ihn nicht wieder herzugeben.
Liebe Anbieter auf dem Hamburger Wohnungsmarkt -- egal, wie man es dreht, Wohnungen in Bergedorf liegen NICHT "zentral".
das würde mich auch interessieren :-)
nee, mit ein Bierchen schlürfen oder so :-)
aktuell stark bewölkt, windig. Aber kein regen. Noch nicht ... ;) gute fahrt
Danke für meine neue Ray Ban Sonnenbrille :-)
Vielleicht hat man versehentlich eine Spielautomaten Firmware eingespielt. Jackpot nur alle 4 Jahre.
'ne englischsprachige 503-Seite ist ja aber auch nicht so verbraucherfreundlich
und einbisschen glitzer, glitzer!
#doag2011letzter Vortrag für heute. jetzt merke ich kangsam, dass ich schon 14 Stunden wach bin ;o)
ein wenig erstaunt. Wer hat's ins Vortragsprogrammheft der 2011 geschafft: und in erster Reihe
Kinder, wie die Zeit vergeht. Bald wird schon wieder der „KuH des Jahres“ gekürt.
Glückwunsch zum neuen Blog. Meiner ging auch gestern an den Start. Nur schade, dass sich der alte Blog nicht portieren liess.
Toll… morgen bin ich also mal wieder in Hamburg arbeiten.
Ich fav das trotz der Rechtschreibfehler. Hoffe inbrünstig, dass bei "wechsen" nur das l fehlt.
Zur Zeit habe ich auch das Gefühl ich klicke mehr als vorher.
Wir suchen noch ein ticket für die re:publica. Hat jemand eins abzugeben?
Zur sind die letzten Kollegen soeben aufgebrochen. Wir sehen uns morgen in Köln :)
Naja, das ist eine gewagte Schlussfolgerung. Wer soziale #Brennpunkte am Uringestank und an Betrunkenen misst, vergisst die
Diese Reaktion hatte ich auch, als das auf dem LPT in Thüringen eingeführt wurde. Jetzt find ich ihn gut. ;-)
"das leben des brain" heute auf arte um 2015 uhr....
An die Einnahmen kann ich mich noch gut erinnern. Wurden nie verbucht. Sauerei!
Vielen Dank für
Klaus besitzt ein Haus, Dieter ist Mieter, doch kein Name reimt sich auf Brücke.
Woher hast du diese Info denn?
geht doch schief, solange v-leute da drin sind, wenn die weg linke dafür, aber ideologie der nazis ist damit nicht verboten
Insgesamt wurden in #Leipzig für die #Umweltzone 575 Hinweisschilder aufgestellt. Die Kosten dafür beliefen sich auf rund 130.000 Euro.
Samstag nachmittag in Unterwäsche vorm Fernsher liegen. Gibt nix besseres! - Hab sogar die gute Feinripp an.
Leute, die wissen was sie wollen, unterstützen sie ein wenig, den Rest lassen sie leider links liegen! Als Übergangseinrichtung geeignet!
Endlich wieder rote, gepflegte Haare vom Ansatz bis zur Spitze <3
Mal um 06 uhr auf arbeit um dann zu merken dass ich für die uhrzeit nicht freigeschaltet bin.Fühle mich auch nicht echt freigeschaltet
Ja, das kommt auch bald wieder. :)
Das Wochenende ist gerettet: In der Mailbox war gerade ein Key für die Closed Beta von #Anno2070 :-)
einfach unfreundlich die Störungshotline von
Ich will die Glossybox,weil ich gern eien Freundin damit überraschen möchte :-)
Endlich wieder zu Hause, aber schön war's! Nur kennt ihr das? Durch die kalte Nacht nach Hause und dann ist man wieder putzmunter...
Kein vergleich mit den letzten Teilen. Ist echt wieder schön simpel 2D und der Gewaltgrad stimmt. ;)
"Beurteile den Tag nicht nach dem was du geerntet sondern danach, was Du ausgesät hast." Robert Louis Stevenson
Happy Birthday
In Deinem Kopf? Also das "Dingdong"? *duckundweg* ;-))
senf den kein mensch braucht, oder???
Musste gerade im Amt für den Reisepass meine Fingerabdrücke hinterlassen. Gut, dass es Döner zu Mittag gab ... :-)
Probieren gerade Facebook Gruppenfunktion zur Reiseplanung aus. Hat das schon jemand probiert?
Ja, ich bitte drum... Dann klingel aber bevor du mir ne DM schickst...
nur noch ein raum, dann ist das nest komplett gestrichen :)
Berufungsgericht in Italien spricht US-Studentin Knox frei
Radio Elbflorenz der aktuelle Musiksender für das junge erwachsene Publikum im Netz.
Achtung Ostfriesland. China will 100.000 Fliesen kaufen...
Der Niki Lauda redet sich gerade um Kopf und Kragen er mag keine Ohrringe. Und Überholt wohl gerne "Rechts"
Heute nur gucken,nur top filme heute am start bis spät in die nacht rein...und nächste woche das selbe
und ab nach münster.
also im Bezug darauf seh ich keine Überempfindlichkeit. Sowas rutscht einem nicht mal eben raus oder so,das ist einfach nur ekelhaft
Wo bitte ist denn die Leipziger Str. / Ecke Liststr. die im Artikel erwähnt wird?
Guten morgen ;)
habe gerade im berlin direkt gesehen. Bin paff.
Harte Realität auf Gulliver's Island.
Danke. Wünsche dir auch :)
Zu schnell gegessen. Eben nomma in Supermarkt, Obst für nachher kaufen.
Gute Besserung Sami :) Hoffe dir geht es bald wieder gut :)
klingt ja nicht so als wenn #mubarak jetzt zurücktritt. stattdessen wieder hohle Propaganda und Palaver...
Gibt es eigentlich keine eigenen Infos von der IAEA oder ist auch diese auf die Infos der jap. Regierung angewiesen?
Ist es eigentlich eine Strafe für einen Goth, wenn die kleine Tochter auf Lillifee und pinke Sachen abfährt? Ich frage für eine Passantin.
oh - Brandy hört sich gefährlich an. Habe ich noch nie getrunken. Auf das der brummige Schädel bald zu brummen aufhört.
IST heute dabei! Dank
Der rechts sieht ja aus wie der kleine Bruder von Bill Gates
Da bist du doch schon seit Tagen am Schreiben. Ist das so ein Problem? Oh je.
Aber glücklicherweise noch rechtzeitig bemerkt ;)
Ein guter Europäer ist nicht der, der schnell hilft. Ein guter E. ist der, der die eur. Verträge und das nat. Recht achtet. Merkel 25.3.10
im tv symptomkunde: #jauch mit #alk und #spiegeltv mit burnout. ursachenlehre bei #ows muss mangels berichterstattung leider ausfallen.
klingt mir vrdmmt nach meiner "Rent-a-friend" Idee. Nur virtuell.
Danke an für die #FLOW3 Skype-Routing-Erklärungs-Session ;)
Drei Schüler starren auf einen Bildschirm mit Random werten starren
FREMD IM EIGENEN LAND (((:
da ist doch feiertag!
Happy #followfriday - Empfehlungen rund ums Thema
Die Antwort war ja Öffentlichkeits-tauglich. Wollte nur, dass du sie bemerken kannst ;-)
ja aber bei ner 2ten staffel eher unüblich...
ach, eBooks sind wirklich ein Traum, besonders wenn das Buch sonst ein gutes Kilo wiegen würde...! (ist eines von Manning)
1 Gedanke: Es gibt nur #Raucher und #Nichtraucher! Es gibt keine #Wenigraucher oder NEU! #E_Raucher. Der Mensch muss sich nur entscheiden!
So, und wer bringt mir jetzt ne Pizza Margherita mit doppelt Käse vorbei?
Machen wir :) hast du freitag zeit? dann komm ich vorbei :3
... man kann auch 4'Uhr am Morgen twittern
Krank im Bett! 👎
Heute im letzten HauptA vor der Wahl will schwarz-grün in #Altona noch die umstrittene Wildtierstation druchzocken
P.S. #Frankfurt ich liebe dich!
Neue Schlager-CDs im Regal: "Abenteuer" von Andrea Berg, "Hand aufs Herz" von den Kastelruther Spatzen u. "Unendlichkeit" von Andre Stade.
ich habe es bemerkt. macht mich durchaus stolz. - nehmen Sie übercharakterlich als positives, ausklammerndes adjektiv.
klar, schmale kragen, breite kragen, dickes gesicht, dünnes gesicht, anlass, gesellschaft, etc.
bielefeld gibt es doch gar nicht
Ich wette dagegen. Wann lieferst Du ?
bereitet sich auf den morgigen Stadtparteitag vor
Aufrichtig, klug und gut, richtig gut! Nils Schmid muss Ministerpräsident werden-> 27.März : SPD.
Na gut, Du hast es so gewollt... <schnürdassäckleinauf>
so läuft das ;) #Ebayfrischling beim nächsten mal bist du zuerst
Sensationell, heute ist Feiertag ohne Kalendereintrag, ein einmaliges Erlebnis gestern mit Hannover 96 in die Gruppenphase eingezogen, danke
Bei einem Spiel, das nur auf das Tor der Gelsenkirchener lief, schaffte Eintracht es nicht die Chancen zu verwerten. Endstand 0-0
das wetter hat genau so eine laune wie ich: schwankend ein hoch und tief.
seid ihr gerade im ESC-Pressezelt? Macht euch mal bemerkbar. Herr Schorn und ich (beide in Karo) suchen euch. Liebe Gruesse.
Wenn der Guttenberg so ein Zoon politikon ist wie er behauptet, dann hätte er mal besser sein Politikwissenschafts-Studium abgeschlossen.
RT : Gräfe on a mission. Bundesliga spannend machen.
Also muss eben Twitter erhalten. Wenn ich mich mal mitteilen muss.
ich geb mein Bestes !
hey besoffen is keine Ausrede (ausser bei mir ! )
#zimmerfrei ist entweder eine ganz alte wiederholung oder die beim #wdr haben den weichzeichner nachgefüllt!
Muss eigentlich noch dringend etwas für #allvatar fertigmachen, aber vorab Wäsche waschen und Nudelsalat kreieren.. immer dieser Haushalt.;)
schafft die Steuern doch gleich ab :-)
Klasse Dirk! #Anne Will!
Wie sieht es rechtlich aus mit Taschenkontrolle beim Personal in der Klinik. Darf man das immer? Brauch es dafür einen verdacht?
6:0 für Bayern? Was'n da los?
hast dir es auch lange genug angesehen? irgendwann frist der ganz rechts den mit dem langen hals auf... :-)
Und schon sind se alle wieder bei FB on - könnten ja was verpasst haben ;).
viel Spaß !
Ach, die gibts noch?!
Das es im Urlaub fast nur regnet und sobald man wieder Arbeiten muss eigentlich viel zu warm dazu ist, ist doch wieder typisch!
Also manchmal...
und er versteht die Freude der westl. Welt. Unfassbar!
Alles wartet in Staatskanzlei auf Söders ersten Kabinettsauftritt als Finanzminister. Welche Krawatte würdet Ihr wählen?
Im 1. Akt von Sdatcher gibt's ne schöne Post-Privacy-Metapher: "Wenn eine Frau mit Minirock vorbeiläuft, guckst du doch auch"
Leider würde man lügen, würde man behaupten es wäre unerwartet passiert!
So eine schlaflose Nacht wieder -.- ich hasse es ...
Landleben kann auch heißen die hälfte des tages mit aasgeruch zu verbringen. Dachte eigentlich, da würden sich füchse oder so drum kümmern.
Vor 3 Stunden hab ich geglaubt ich könnte schlafen. Mein Vergangenheits-Ich ist ein sau blöder Idiot.
Krüger, BMW: wir werden uns austauschen untereinander, um best practice zu verbreiten, aber Unterschiedlichkeit anerkennen.
#Socialbar #Stuttgart über Entwicklungszusammenarbeit läuft, mit über 40 Gästen. Frage: wie kann man sich als Bürger einbringen?
jo bin dabei
EM-Check: Özil -> spielt besser mit schwarzem Haarband
Oh wie geil, Kotze im Maul und dann wieder runterschlucken...PERFEKT.
die hedonisten machen schonmal das was sie am besten können - laut!
jep, die firma wo ich arbeite hat zwar Solarzellen auf dem Dach, aber Maschinen die nicht genutzt werden bleiben eingeschaltet
Bitte folgen: und und Aus Gründen.
mehrzahl? Was hat Mr. T. denn alles angeschleppt?
Der Fahrer vom RE ist sich noch unsicher, wo der Zug hinfährt. Zum Glück gibt es Schienen!
Die Fete zur Freibadsaisoneröffnung steigt Freitag ab 9.30 im Carl-Miller-Bad, Eintritt frei!
August wirst du genannt, als August bist du bekannt, und August ist der Hüter deines Glücks.
Momentan schwangen die #Benzinpreise mehr als der Promillewert von Charlie Sheen. Heute ist er (der Wert) mal wieder fahrtauglich...
Es ist wie ein Unfall - man kann nicht weg gucken
war auch nicht die einzigste Schirmkäuferin :-) einige haben gleich ihren alten defekten im Geschäft entsorgt
Guten Morgen. Heute ist "Tag der Putzfrau". Macht was drauß.
Sieht einen Klassiker aus der DVD-Sammlung: The End of Violence. Von Wim Wenders.
Frische Zitrone auspressen und trinken - ohne Zucker
danke fürs fragen, kann heute nicht...
Meine Superkraft am heutigen Tag: Beim Metzger etwas Vegetarisches bestellen.
Wie kann ich denn icloud kalender mit outlook kalender syncen.
oh ja hoffentlich wird es wieder ein burner wie vor 2 wochen
#Bier #hier :-) Ich weigere mich
Dienstag 14.00 Uhr Führung zum Thema"Handelsschifffahrt" Begehen Sie einen original Seecontainer. Kosten im Eintrittspreis enthalten.
Icicle Spotting ist gerade schwer angesagt in Köln
"Ich freue mich, meinen Geburtstag im Stadtrat verbringen zu dürfen. Man wird mit dem Alter masochistischer." (Spruch des Tages, Dr. Koch)
Danke ... damit gewinne ich gerade meine Wette :D
Manchmal muss es einfach getan werden.
Man muss wohl eher zwischen berechtigten Ängsten und künstlich geschürten unterscheiden
Ich gucke die Videos auch gerne und bin Mitte 20. Die selbst gemalten Vorhersagen machen gute Laune bei dem schlechtem Wetter.
So ein Scheißwetter, es regnet ja gar nicht ! ;-)
Tag 3 des JEF-Europakongresses beginnt mit der (nochmaligen) Verlesung der letzten Wahlergebnisse. Jetzt geht es aber inhaltlich weiter.
Es ist alles wieder gut, so wie es mal war. Jeder hat mal eine zweite Chance verdient.
nicht nur Dich. Mannmannmann
Im Bus stinkt es. Und ich glaub die werden immer enger. Bin mit den Knien am Vordersitz. Aua
Watt? Ne, also im "Außeneinsatz" ist Schlegel ja ganz gut, aber Ehring ist einfach lustiger bei der Moderation.
Es heißt ja immer man muss was für seine ziele tun, aber manchmal geht sogar Das in die hose!!!!
Man sieht gar keins :D RT : Neues Bild- mit Klo. Haha
in Portugal ist das auch so. Nur in Spanien geht es um Leben und Tod.
ja ich guck das ja auch nicht ;-)
...und bei Privatusern zu guter Letzt auch die Frage "Sind da denn schon Leute, die ich kenne?" Aber kommt Zeit, kommt Google+ ;-)
Rheinbahn in Düsseldorf außer Betrieb.......
wieso auch immer hab ich "nächste woche" gelesen xD
Der Termin steht: Die #Vita kommt am 22.2.2012 auch in Europa raus!!! ^_^
Hm - 37 Folien in einer Stunde und noch FizzBuzz für Anfänger??? Nie im Leben schaffen wir das!
Neu Neu Neu: www.toepfer-km.de
am heiligen Samstag? ;))
-.-' ich hasse spanisch
Wir gratulieren der CDU zur Bestätigung als stärkste Kraft in SA...auch freuen wir uns über die hohe Wahlbeteiligung und Scheitern der NDP
"sozial" ist in Zeiten der "Social Networks" schon etwas inhaltlich entleert...
danke für die tipps :)
ach quatsch ich doch nich :D find ich cool :D
Und was mach ich jetzt die restlichen 6 Stunden hier auf der #Bahn #Baustelle?
besser spät als nie :)
Auf Freund warten. Der kann nämlich nicht alleine einkaufen...
eigentlich nicht viele. warum?
Für Gedanken, auf die ich selbst nie käme, schätze und mag ich Das Kind beim Namen nennt stets - unverstellt.
hab viel erlebt und gesehn und bin jetzt 33 aber jetzt find ich n Abi cooler als Koks nur leider hab ich das erst mit 30 erkannt
Spam, spam, spam
Hier in Berlin ist man schon froh, wenn man eine Autotiefgarage mit abschließbarem Fahrradraum hat ;-)
So. Mit dem Gefühl gut auszusehen an die FH. Bock hab ich deswegen trotzdem nicht
Blickt eigentlich irgend jemand in diesem Euro-Finanzmarkt-Banken-EFSF-Schuldenschnitt-Bond-Hebel-Rettungsschirm-EZB-Chaos durch?
Sie wollen bei der Challenge Bibendum dabei sein? Kein Problem. Einfach schnell bei uns auf Facebook melden und ein Freiticket sichern!
Im Zug nach Giessen um dann über Kassel nach Berlin zu kommen. Heute ist eigentlich gutes #ICE Reisewtter.
Was macht ihr eigentlich um diese nachtschlafene Zeit auf Twitter?
Die Pannenhotline ist erreichbar. Könnte es sein, dass du aus dem Ausland angerufen hast?
Irgendwie werden meine Songs nie so richtig fertig XD
immer schön locker und tolerant bleiben, auch gegenüber extrem intoleranten Menschen und ihren intoleranten Überzeugungen.
cool. viel spass und frier dir nix ab :)
ich distanziere mich!
Kommt drauf an, wie man Erfolg definiert ;) Wir sitzen in allen Parlamenten mit mehr Prozent und Sitzen als ihr ;)
Großer DSL-Ausfall im (Groß-)Raum MUC, Wiedereinwahl nicht möglich. - Na, da bedankt man sich doch für die Zwangstrennung, oder wie?!
Hängt davon ab, wie das Referendum ausgeht. Aber so ist Demokratie. Und wer hat's erfunden? Die Griechen!
gerade probiert Casios #Ex-word. Ich glaube ich werde bald total abhängig davon! Danke noch mal :)
Ich hatte gestern übrigens einen Gedanken. Wenn das mal keinen Tweet wert ist.
Verstärkung bei massklusive: Wir freuen uns, an Bord zu begrüßen!
Es ist nett wenn man früh nicht ausm Bett muss...
Yaaa, du bist nich allein! :D Du solltest mal zum CospalyStammtisch oder so kommen,der ist richtig lustig 8D
GPS habe ich ab Mittwoch … voraussichtlich.
..Hipster-Modeschaulaufen bei Wohnungsbesichtigung im "in"-Viertel. Faszinierend, dank ihrer Zwangs-Individualität sehen sie alle gleich aus
danke! Werd ich mit Sicherheit haben! :D
Auch Arme haben Beine.
Kollegin sprach von Gewichts Zunahme - ich habe verstanden Gewichts Tsunami - trifft aber beides zu ...
ich hab auch gerade gar keine pushs bekommen :€
In a lazy Mood - grenzt schon an Faulheit
Freitag und im Büro ertönt David Hasselhoff. Hervorragend!
Die deutsche Atompolitik macht krank. Ich leide zum Beispiel an Seitenstrang Angela!!
ich geh jetzt einfachs ins Bett dann wird mir bestimmt warm ^^
E-Mails an Lehrer schreiben. Furchtbar.
Mist, ich habe mein Portemonai vergessen.Dadurch bin ich jetzt gezwungen schwarz zu fahren. Wie ich meinGlück kenne, kommen heute Kontis
So ein Feuerwerk ist schon sau geil. Man sollte dann vielleicht auch das Dach vom Stadion öffnen...
Schaue gerade MLP S1 zum zweiten Mal und entdecke immer wieder schöne neue Details :)
Und jetzt hast Du die Polizistin geknipst?! ;)
Kann mir jemand erklären warum das funktioniert: $str = "Hallo"; echo $str['hallo']; //ausgabe: H ???
Na, was traut ihr dem #s04 am Sonntag gegen den #fcb zu? Meine Prognose reicht von 1:0 bis 0:5. Alles noch sehr ergebnisoffen.
Berlin, Berlin, wir fahren nach Berlin!
Yep. Und eigtlich ist es total simpel. Ein vernünftiges Monitoring und eine engagierte Truppe. Fertig
Sprachen wachsen organisch, nicht logisch.
Mein Gegenüber isst das, was er sich gerade aus der Nase geholt hat.
Deutschland hat 6:2 gewonnen:))))))) *Freu*!!!! Wußte doch das die Jungs das schaffen!!!!
mir ist langweilig
hast du Fotos von der Vorband #AndOne gemacht?
ich bin etwas neidisch auf alle southside- und hurricane-gänger …
ja das ist sein spitzname. die eigentliche bedeutung ist general der samurai... stimmt schon ;)
das macht er gerne, sich in den offline- und printbereich zurückziehen, das ist mehr seine welt
Straßenbahnfahrer, die zu früh kommen und einem dann die Tür vor der Nase zu machen, müssen unheimlich schlechten Sex haben.
wenn barca nicht bald ein tor macht, wird es im rückspiel einen ballbesitz von 90/10 geben
das habe ich durchaus in Erwägung gezogen. Tweets mit Fragezeichen sind Fragen. ;-)
Hab gerade neue Twitterer aufgenommen und gemerkt das mir kaum jemand folgt!
Wart, wart. Toll, jetzt haben wir mit dem neuen Sportdirektor noch einen mehr, der schweigen kann. Über was soll man denn hier schreiben.
Falls noch jemand kommen wollte, der #Stammtisch hat sich eben mangels Leuten aufgelöst. ;( /mr
Wo gibt's die denn?
good night! sweet dreams
Ja >3< Egal welche Uhrzeit. Aber leider fehlt gerade der Stoff den ich nähen will XD Der Schatz muss den erst kaufen ^.-
"What we see depends mainly on what we look for." -> endlich Feierabend - Ich seh heut nichts mehr <- Sir John Lubbock-via
Ich hab gehört, du hättest meinen Cache nicht gefunden? ;-P
Happy Birthday wünsche dir alles gute und viel Gesundheit!!
Vergessen, dass die KFZ-Steuer fällig ist.Die 308 Euro hatte ich echt nicht eingeplant ...
Datenschutz in Verbänden "das gläserne Mitglied" - SICHERN SIE SICH NOCH SCHNELL EINEN PLATZ.Termin: 12.12.2011 in Frankfurt a.M....
on samstag bis inkl. montag in bergisch gladbach auf nem weihnachtsmarkt ...
Jetzt essen oder warten, bis das Spiel um ist?
Versuche meinem Schatz die Bedienung von Assassins Creed beizubringen...
Die Idee des Euro war visionär, aber sie fiel in die Hände von Politikern, die sie kurzsichtig missbrauchten! (Cordt Schnibben, Der Spiegel)
Netfed und die Schokoladenfabrik in der Bel Etage in Köln mit bestimmt spannenden Vorträgen und... Schokolade
weiß nicht.... So kalt allein im Bett D-:
Heute abend gibt es veganen Käse....ich bin gespannt
Auf Kabel 1 ist erfurt zu sehen. Also die Kontrolleure der swe die Mülltonnen kontrollieren. Und die nehmen das ernst ...
Wir Frauen können stolz sein!
gute Reise, und viel Vergnügen!
Entweder hat mein Receiver grad die Grätsche gemacht oder das #dvbt-Netz in #berlin is grad abgeschmiert. Muss ich wohl doch schlafen...
Und Wochenende!
So... heute ist mal endlich die Hexenjagt dran. Juhu!
Heut morgen auf der Couch aufgewacht, Rotwein auf dem Tisch, Buch auf dem Schoß.. Naja andersrum wär immerhin schlimmer
…und wir sind froh dich zu haben.
Sei froh, dass sie die Verknüpfung nicht auf ne Diskette gezogen hat. Dann hättest du alt ausgesehen :)
Das nehme ich in Kauf :)
so was gibt's? Kenn ich leider nicht.
Es ist eher ein beständige Herausforderung dafür zu sorgen das alle ohne Angst verschieden sein können.
Gestern war der Schwerpunkt wetterbedingt #Essen und #Trinken, heute gibt's #GT5 und #Poker. Macht auch mal Laune
Ich wurde heute morgen von so heftigem Lärm geweckt, dass ich dachte jetzt ist es soweit. Krieg. Na toll.
noch etwas aufräumen bevor meine Eltern kommen, es wird gegrillt :)
Wo seid ihr denn?
Es steht geschrieben. Zwischen jeder einzelnen Zeile. Wir sind bis jetzt nur zu unfähig, sie zu lesen.
Na ja ok, n bissl Zeit sollte schon dazwischen liegen.... :-)
Heute geht es mit der Bahn - über den bald umgebauten Stuttgarter Bahnhof- quer durch Deutschland zum Kollegen ins Saarland...
Nur noch ein selbst gebackenes Plätzchen, dann warte ich brav aufs Abendessen ^^
wenn, dann da. Aber wegen einer Stunde macht man schon etwas viel aufsehen. Allerdings bleibt Russland bei der Sommerzeit.
Ich: "hab ne Leggins drunter u Hose schlackert immer noch. Brauch neue Hosen." Er: "oder du isst einfach wieder mehr." - ganz sicher nicht
Die Geschichte von Muffy und Mops kann man gewinnen, wenn man beim Geburtstagsgewinnspiel von www.werliestwannwo.de mitmacht!
Dir zu schwer, mir zu leicht. Dir zu hart, mir zu weich.
Hehe, intime House-Party ;)
Eben mein iGoogle design auf "Living History in Egypt" geändert. Man hat so seine Ziele
pünktlich um kurz nach Mitternacht registriert, dass Freitag der 13. war. so erspart man sich auch Panik...
Vor einigen hundert Jahren gab es noch für jeden Einzelnen konkrete Bezeichnungen. Mittlerweile scheint das egal, also ja?
Jetzt ab 18Uhr: das erste Mal TalkInn
Mir wurde heute eine Stunde Sonne versprochen. Kommt die noch, oder habe ich sie verpasst?
Tja, das ist eben ganz großes Kino =)
Ich wollte ja auch rote Haare, aber ich tendiere jetzt doch eher zu dunkelblau. Aber ich kann mir eh kein Bleichmittel & Farbe leisten :/
ich arbeite... also Kaffee trinken, Radio hören, rauchen und über lustige Katzenfotos bei Facebook lachen
Auf jeden Fall sollte man die Bumann-Witze erst nach der Behandlung machen
Mein Fazit zu Social Media im B2B (BDS-Jahrestreffen): Es ist gut zu überlegen, mit wem ich zu was über welchen Kanal kommunizieren will.
Feierabend für heute...
Thanx for #ff. Alle Gute für den Tag. Hin und zurück.
Dieses Outlook (hier 2007) is so ein Drecksscheißprogramm. Da ne Einstellung zu finden grenzt an Folter. Denkt bei MS niemand an die UI?
ich geh nachher in die Stadt bring Dir ein Brot mit
Guten Morgen an alle. Bin auf dem weg zur Arbeit. Wird wohl bald anfangen zu regnen
Entschuldige, dass ich deinem Geist nicht folgen konnte und nicht verstanden habe, dass die 4 Tweets zusammengehörten.
Wieder daheim...
bloss noch das registrieren, was man selbst und augenblicklich wahrnimmt. ein fahrtenschreiber sein. nicht mehr und nicht weniger.
Ich bin noch nicht bereit für die Welt da draußen.
Guten Morgen zusammen. Endlich Freitag und endlich Wochenende.
Kuchen beginnt zu duften. :)
Wie soll man den bitte lernen, wenn Grooveshark nicht geht?
Ich bin fertig.. Gute nacht twitter.....
Die Günter Netzer des Frauenfußballs?!?! RT Wer ist eigentlich die ARD-Expertin?!? #USA vs.
Hi, wie gehts Dir?? Schönen Samstag
Der Countdown läuft!
noch einen tag und dann gehört die welt für einen monat mir
jetzt sitze ich hier um diese Zeit am Computer und chatte mal wieder mit dir. mann schläft oben. kann nicht schlafen.
wo treiben die bloß immer diese freaks auf? ist unser land wirklich voll davon?
Nee, nee die hohe HF ist technisch bedingt durch die Reibung der Funktionskleidung am Anfang der Läufe.
v HelgaH: Wenn Gott etwas Besseres als Sex erfunden hat, dann muÃ er es fÃ¼r sich behalten haben.
und raus geht es in den garten.... vielleicht bekomme ich dann meine kellerbräune mal los! ;)
Ich war erstaunt als sich die Tochter noch vor der Vorstellung eine zweite Portion Nachos holte.
was mache ich den jetzt heute abend?morgen frei und wir haben montag...ich glaube zuhause bleiben und nichts machen...auch nicht das wahre:(
Einer dieser "Er steht gerade direkt hinter mir, stimmts?"-Momente.
wenn bei hoher wahlbeteiligung die npd 4,6% kriegen kann ist das wahrlich kein grund zum jubeln
Orrr, Du bist so ein Schatz, ey <3 Freu mich schon wie wahnsinnig!
Scott Pilgrim vs. the World 6/10 - hat mir beim zweiten Mal besser gefallen, aber einige Sachen nerven mich einfach nur.
"Privacy als Produkt" mit Google+ ? Vortrag von Stephan Micklitz beim Tag der Informatik
Oh, wie gut ich das kenne. Stichwort: #Bachelorarbeit. -.-
Ruckediguh, Blut ist im Ohr.
Wieder in Gefilden Berlins, wi eine wesentlich geringere Dichte an Smartphones herrscht, als bei der #rp11 :) quite like it, too
Einst kämpften die Weiber am #Weltfrauentag ums Wahlrecht. Heute sind sie wählerisch geworden und kämpfen mit der Entscheidungsfreiheit.
Ich bin nicht sicher?! Ich glaube, Weißwurst vom Fleischer schmeckt besser.
endlich wochenende ^-^
wenn man jetzt noch einen geblasen bekommen würde.... ;-)
Seit 3:30h am Start. Ich bin dann mal den Rest des Tages müdäää.
Morgen und so. Gute Nacht.
Und Du hast am WE Zeit?
Da hast du Recht. Ich hatte tatsächlich sogar mal eine kleine. Sollte wohl mal wieder eine anschaffen.
Arbeitsfrühstück zu Afghanistan war sehr informativ und für die weitere Arbeit sehr hilfreich. Lob für die Organisatoren
Dachte ja schon immer, dass Tierquäler ist, aber dass er Gänse haut? Starkes Stück!
TDS 2011: Martin Zeil spricht - Sie fragen nicht, wer rettet mich?
Kann man nur hoffen,dass die Bauarbeiter der A14 Nord weniger Fehler machen als die #Volksstimme in ihrem Artikel darüber auf der Seite 1...
Lest doch beide beides. Spreche da aus Erfahrung.
jo das kann sein. Lockerz hat gerade Schluckauf, konnte auch das Foto nicht sehen.
Morgens kurz nach sieben in der Bahn: deine Bluetoothkopförer sagen dir, dass in 10 Minuten Schluss ist mit lustig. Fail :/
(Free) Willy wäre nicht gut?
Aber ich weiß ja, Facebook is nich dein Ding ;)
. Des weiteren esse ich jeden Morgen 2 Phosphorstäbchen auf Zweibelbrot und bin mit meinen sprechenden Penissen sehr zufrieden.
Das Ergebnis erinnert mich dann doch an zu viel Tiefkühlpizza, Bier aus dem Gefrierfach und abgeklebte Fensterscheiben.
Feuermelder sollten erst dann losgehen, wenn der Lichtsensor im Melder dauerhaft von Rauch verdeckt ist... Batterie leer?
Bei mir folgt in der Albensortierung in iTunes Michael Schanze & die deutsche Nationalmannschaft auf Marteria.
Wie gerne würde ich der Frau die hässlichen lila Haare abzuschneiden.
Oh, what a day. Zeitumstellung trifft mich hart, weil ich der einzige bin der sie beachtet.
On the road again... Saarland wir kommen!
Urlaub. Siehst du es bei Latitude?
Falsche Schuhe schöne Niederlagen
hast du bei denen angerufen? :D
Ich werde schon wieder gezwungen, schlechte Radiosender zu hören! Ich bin aus Sternenstaub, verdammt! Nimm mal jemand den Schmerz von mir!
() Kompetenzbegriff von Weinert ist Wissen = mehr als Kognition u. Kompetenz = mehr als Fähigkeit.
Wenn ich bis Ende des Monats noch einen Mazda verkaufe, schenkt mein Chef mir einen neuen Anzug! :D
Mit dem neuen Twitter kann ich momentan keine Statusmeldungen über Fremdanbieter versenden, ist das normal - es ging schon mal ...
Und du wunderst dich, warum deine TL so ist, wie sie ist. :D
Im leben war ich stets mein eigener Feind...
Morgens halb zehn im Web 2.0: Alle Mädchen spielen The Sims Social und überfluten mich mit Bitten nach digitalen Geschenken.
Ich hab vorhin versucht auf einem LG Smartphone eine Nr einzutippen -.- das war ein #Fail ! Oh Gott bin ich Apple verwöhnt!
"Heute hast du nicht so delivered wie die anderen."
#haye ist sehr schnell in Allem was er macht.
Gestern waren FDPler drauf, da können auch ne Handvoll nen ganzen Laden zum abkacken bringen.
Endlich wieder gegen Windmühlen kämpfen.
oh. geplante Ankunft war doch 2030. ihr armen.
wie unterschiedlich die Wahrnehmung doch ist “: jemand diesen Tag vorbei gehen lassen. Läuft doch fast alles anders als geplant.”
Ok, damit ist der Zug wirklich voller als sonst.
Warum versagen eigentlich alle deutschen Clubs außer Bayern in der Champions League so kläglich?
wenns wetter mitspielt, können wir ja am wochenende vorbei kommen, wird mal wieder allerhöchste zeit. gronekurs stinckt
Staubsauger funktioniert schon - lass ihn einfach eine Weile angeschaltet und stell das Rohr senkrecht auf den Boden, damit Unter-
also in meinen kopf dreht sich alles und ich seh nur noch die gleichen zahlen
Sprecht mal "Gnah" laut aus! Das ist das Lieblingswort der minderjährigen Blogger und es ist so lustig!
Im Märzen der Bauer....es stinkt im Münsterland.
"Fast jede 5. Frau könnte sich Sex mit Michael Ballack vorstellen" - ich wusste, deutsche Bevölkerung, auf dich kann man sich verlassen -.-
Hab heute irgendwie die Wende bei Dr. House verpasst. Was hatte der Patient?
Öööhm ... erst Newbie-Kurs und dann auswandern ... müsstest eh erst weg sein wenn Thomas die Kontoauszüge danach sieht ;-)
Schlafen Sie weiter! Hier gibt es nichts zu sehen.
Unglaublich ... du kennst uns noch nicht... das muss sich ändern. Wir sind am Marktplatz 1. Schau doch mal vorbei :-)
:D war klar, dass sowas von dir kommt!;)
Jetzt geht es in die Gruppenpräsentation - Jede Gruppe hat 5 Minuten Zeit.....
Unser weihnachtliches Mitgefühl gilt Luc van Brekel, der sich sicher wieder beschimpfen lassen muss für das Chaos der LVB in Leipzig.
#augmentedreality The Future's Wide Open! Herzlichen Dank an unsere drei Referenten für diesen hoch spannenden Einblick!
fernsehen zur zeit eher weniger dafür mehr filme und mit serien hab ich begonnen...film ist so meins
und ich dachte du bist Pizza-Lieferant :-D
olli kahn wird immer mehr zum Jürgen fliege unter den fussballexperten!
Das Fieber, das ich spüre, wenn ich an dich denke, brennt im Herzen und nicht auf der Haut.
Meine WG Mitbewohnerin schaut jeden 3. Tag rein um zu sehen ob ich noch lebe & macht dann Popcorn. Dann ist sie wieder weg. Ganz großes Kino
- also Donnerstag? Um 12 Uhr?
gibt's deinem Beitrag schon in digitaler Form?
*Herr der Ringe von der Liste streich*
"Das muss Folgen haben". Hmm, Bundeswehreinsätze gegen Piraten in Berlin...? ;-)
gut, dann kann ich dir ja jetzt ohne schuldgefühle gratulieren. ^^
Für den Wahlkampf? Dies würde ich Angie nie unterstellen!!!
Schau' doch in Deinem Lexikon mal unter "Zerynthia polyxena" - hatte in Berlin schon verraten, was es ist. ;)
Nach diesem Stromschlag schlägt mein Herz fast so stark, wie in Momenten mit Dir.
Hab Transformers Figur verschenkt. Müssen nun auf ´s review warten, um ihn benutzen zu können.
Mit RepuGraph (SaaS) unabhängige #Zufriedenheitsanalysen generieren. Optimierungspotentialen erkenne und eigene Stärken bestätigen lassen.
Damit sich die Türen öffnen muss man anklopfen. Manchmal muss man sich auch ein bisschen dagegen lehnen.
alles, alles gute zum geburtstag Oliver 'Titan' Kahn! :)
§166 schützt keine Gelehrten. Er könnte - tuts aber nicht immer - den Papst oder einen schiitischen Imam 'schützen', aber ...
Nein. Ich. reg. mich. nicht. auf.
Ah heute gar nicht gebloggt, Sorry :( Dafür morgen wieder♥
und wer heult? :P
Guttenberg so: "Es fehle an charismatischen Personen, die den Menschen den Ernst des Abwärtstrends der EU erklärten." < steht bei SpOn
Boah drei mal hintereinander? Mal wieder?
Dinge die Informatiker i. A. einfach nicht können: Sich verkaufen!
Warum hat denn NRW erst so spaet Ferien? Ohne euch ist hier in Holland tote Hose.
So meine Lieben! Jetzt muss ich auch wieder los! Ich wünsche euch einen schönen Tag! Love and Fierce!
"Schinkenwinken betreiben" ist mein neuer absoluter Lieblingsausdruck :D
Möchte jemand die Domain «ideenweb.com» haben? :-)
Touché! Wohl jenen, die die wahren Werte älterer Semester zu schätzen wissen.
off to boston
#wandern in #ligurien: #elba und #korsika sieht man heute vom gipfel des monte giugo. die #häuser nur zu fuß erreichbar, und der ausblick...
Okwui Enwezor ist der neue Direktor des
Sakrileg! Ich will das "Bumm! Zack! Return!"-Intro zurück
es beschreibt den Zustand, dass wenig Frauen und ethnische Minderheiten mitmachen. Was hält stimmt.
Neue Software wird weiterentwickelt, Titel: Explorer.NET, Kategorie: Online-Explorer (Zugriff auf Dateien übers Internet), Fortschritt: 25 %
WLAN sollte eigentlich auf der Strecke von Hamburg her funktionieren. Frag doch mal bei nach
Sowas muss man doch erkennen.
Heute sind die Themen nichts für Kernies.
da schickt uns allen vernünftig ruhige Sonntagsgrüße - ich erwidere mit einem sonnigen Gruß + tue noch etwas Unvernunft dazu
guten Morgen. Warst Du denn schon beichten? :)
Studenten spielen mit meiner Hupe. Pfui! Ich kann euch hören
Ich hatte nur kurz den Verdacht, du würdest gekühlten Rotwein trinken. Wo's doch gerade heute um Stil ging
War das nicht eher die apple pie Bedienung?
#hornbach in #osnabrück hat ca den schlechtesten kundenservice den es gibt - der #filialleiter ist einfach nur eine
#Spam? E-Mail: kostenlos Keyboard und E-Piano lernen?
Ich hätte schon sehr große Lust, Mumford & Sons mal live zu sehen.
Alle Leute,die eben auf der Vahrenwalder komisch guckten:Das war nur ich.Und meine Kamera.Und Krams.Gehen sie weiter, da gabs nix zu sehen.
das mit dem rixdorferpirat und dem googlemail.com hätte ich gerne. Und danke
Die Nachbarn wollen Krieg? Könn'se haben,davon hab ich genug
Überlege mir gerade meine Biografie für Star Trek Online weiter zu führen ;-)
wusstest ihr dasses noch leute gibt die #lotus notes verwenden!?
Twitter ist bei zeiten eine masochistische angelegenheit.
wirst du auch gezwungen, oder machst du das echt freiwillig? :)
so ein Quatsch. Du bist all das, bis auf Single, auch.
In Twitter kann man sich unterhalten oder ' sich geben.
"Sozialer Wohnungsbau muss wieder forciert werden." Tolle SPD-Erkenntnis in Potsdam.....und weiter....
kommt nicht umhin zu sagen: "It's a fucking Katzundmausspiel!"
Mitfahrgelegenheit wieder lustig?
Heute Jazz & Kochen
Weil sie ihre Erkältung völlig ohne mimimi trägt, ein #ff an mit ihrem widerwärtigen, boshaften Husten.
Ich sage: Jean-Marie Pfaff! Bäm!!
Macht nix, im Dezember gibt es den nächsten Nachtlauf ums Steinhuder Meer
Hallo Rebecca: Du meine Güte, habe deinen Tweet mich betreffendend nicht mitbekommen... Vielen Dank!!! LG (PS. Welche Geschichte)
Endlich Wochenende! Was macht ihr so schönes? Das Wetter ist ja wohl endgeil!
"Seid mal alle still, ich versuch hier was zu versteh'n" brüllen, während man eine Wikipedia-Seite durchliest, ist das Neue autogene Lernen.
Heute gibts bei uns Saures! Kommt vorbei!
nochmal: Ich weiß nicht was noch alles drauf stand, aber ich habe ganz deutlich die Worte Google Maps gelesen. Okay? ;)
Hab aus #Spass #twitter bei #ebay eingegeben. Viele Leute kaufen #Follower. Bin ich denn nur von #bots umgeben? Meldet euch ihr Menschen!
der flüchtet bis wir den Bundestrojaner wieder vergessen haben! :)
Die twittern MV und Nordrhein-Westfalen. So hat jeder sein Säcklein zu tragen ;-)
KON-TROLLE, DIE: Trolle mit konservativer Agenda
Welches denn? Im meinem System laufen die nicht mit diesem Keyword RT : Die dpa verschlagwortet #occupy Fotos mit "Krieg"?!
Hallo aus München! Bin auch wieder an Bord!!!
ich sehe du warst fleißig und hast 5 neue #Munzee verteilt :) Ich glaub ich muss langsam mal in deine Richtung kommen ;)
Süß c:
Gern geschehen!
ok. mal sehen wie das dennoch abgeschafft werden kann.
Ich bin neu in diesem Zimmer, kann mir bitte wer zeigen wo es zum Bett geht!
Vorsicht: Die Entscheidung für smsTAN bedeutet automatisch auch keine Überweisungen mehr mit der App möglich. Macht Sinn aber *kotz
»Außerdem sorgt eine neue Social-Media-Schnittstelle für eine Verknüpfung der Firmen-Webseite mit Facebook und Twitter. Damit können (2/3)
Merci! Freu mich schon auf die Tweetup :)
Das dürfte dann wohl eine der unverdientesten Niederlagen seit langem sein. Endstand: 4-5... Die ersten beiden Drittel haben Kraft gekostet.
Richtung Glück
Golden Circle hast du,oder?!
Du bist nicht fett, das sind Rundungsfehler.
muss der nanny unbedingt so aussprechen?
In Hannover ein paar Smileys auf die Landkarte gesetzt.
(A) Auf kfzgewerbe.de wird vor dem Anklicken des Like-Buttons gewarnt. Eine gangbare Zwischenlösung.
Obwohl ich vermute, daß diese nicht vorhandenen Wände, die sie sehen, das Brett ist, das sie vor dem Kopf haben.
Ein wunderschönes Wochenende und #ff - - - - (alias Brad Pitt)
Ich auch. Zum Wohl.
Jepp und danke, ich müsste mir dazu allerdings mumble installieren und ein mikro besorgen. Das wird heute nichts mehr. :P
Meine größte Angst ist ja, dass die große und die kleine Spinne in meinem Flur, Tausende Babys bekommen. Das Gedränge wäre furchtbar...
gut reagiert auf die dumme Tussi ;)
lektüre der woche: Walter Grasskamp "Ist die Moderne eine Epoche?"
Hochmut kommt vor dem Fall...oder so :) Und der Funkel ist ja schon vom Markt
Ich! Mit dem Vorsatz den Weihnachtsmarkt nicht mehr stehend zu verlassen.
Amazon Lieferung ist da. Wochenende kann starten.
RT : Ja, so lange Du es nicht übertreibst. #Berlinern / Mach ick nie ;-)
Fühle ein Comeback des Sommers :)
ja, Bier etwa;)
Manchmal wünsche ich mir, dass son Opfer zufällig n Messer inner Tasche hat! Was für Bastarde ey!
schaue aus dem zug. beobachte schmetterlinge. sind aber schwäne.
Wünsche einen erfolgreichen, tollen Start in die letzte Woche vor Weihnachten!
ich mag Chuck!!!
unser Dach ist fast ab!
“: ohja! Es geht wieder bergauf mit deutschem rap!!!” JA!!!
heißt es deswegen nicht "Hit"liste??
Billy Bonka war noch nicht da und von Geschenken wusste die Lushdamen nichts, Sauerei, war echt enttäuscht.
Ich und der Rock ´n´ Roll, heute: Bauschutt entsorgen, saugen, wischen, Bad putzen.
kümmel im bauch gehabt?
stimmst du dich für den So. Morgen GD ein???
#Leverkusen ist kein #Ding, sondern ein #Zustand …
Warum hat mein Schreibtisch-Papierkorb eigentlich kein Kontextmenü mit „Empty Trash“?!
Parteitag voll konzentriert im Arbeitsmodus. Anträge diskutieren, Wahlen für Gremien, abstimmen - alles parallel :-)
Wie können Menschen nur so dumm, laut, rücksichtslos und betrunken sein?
Wach. Aufstehen. Hässlich.
aus welcher Himmelsrichtung? Hätte in Köln/Bonn gerne auch was davon.
U2 oh Gott, mir wird schlecht.
: die Adresse versteckt sich unter "jetzt Kontakt aufnehmen ..." mailto:
*wink* da ging ich mal zur schule ^^
hehhh das sind echt kluge Menschen
Wie heißt das gefährlichste Gas zwischen zwei Wirtshäusern? Sauerstoff...
Mit dem Blick durch's Fenster zum Berg
Den Rahmen sprengt einzig & allein die Kreisumlage. Bei fast 50% des gesamten Haushalts ist die Schieflage offenkundig.
Ist schwierig im Wohnzimmer, aber bei dem immer gagigeren Format solltet Ihr mal über Publikum nachdenken. Oder Lacher americanstyle!
medienprojekt kann in angriff genommen werden
Das ich mich dringend mal mit RPC Germany beschäftigen muss, weil deren Social Media Konzept sticht positv vor.
Wegen des Bildes?
Bald sind Ferien! Es gibt Post, die ersten Fahrtbeschreibungen sind gerade aus dem Drucker gerückt ... ;)
gnihihi man kann sich sachen doch auch schön reden ;)
Jetzt Planung der Plenarsitzung in der FraSi. Voraussichtlich Aktuelle Stunde zu Charité & Max-Delbrück-Zentrum.
Zur Halbzeit führt die U23 von #Hertha mit 1:0 durch einen Treffer von Kargbo
hätte also nur erst alle Tweets lesen sollen, da steht ja das du dafür dein Studium aufgeben musst :-(
Aber wer fragt schon die Zeit
oh, danke. Ich las das Log und den verlinkten Text und finde noch immer, dass <time> zurück in die Spec gehört.
RT : EIL! Das #FZL ist ab sofort auch bei Facebook! Man freut sich dort über Freundschaftsanfragen! ;-)
das ist oft leider so. Aber Du hast schon Recht.
Not so nice :(
So, Hunde abgeben. Auf nach Hause.
Bei einem Backup werden die Dateien nach Quellenangabe automatisch synchronisiert. ^MR
warum finden so viele die #heuteshow soo lustig? versteh ich nicht.
Na, du hast doch gesagt, dass du Indizien hast, dass es nicht geprüft wird, wie willst du das sonst feststellen?
ich bin der lustreisende Astronaut und ich singe ein Lied - la la laa la - la laa la la la
Ja! Super! Und Shadow of the Vampire ist auch super.
gerade die Route (S46) #Hanvanna #Berlin zusammengestellt. Gar nicht so weit ;-) vom jetzigen Standort
1,2 Mio Niederländer waren im letzten Jahr von d niederl. Romanverfilmung "Love Life" sehr begeistert. Ich bin es nicht.
Sag mal mit welcher Bahn fährst du morgens eigentlich von Erkrath nach D'dorf?
Stichwort Stochastik - ist eh rausgeworfenes Geld bei der Quote
war sehr gut - allerdings eine echte Herausforderung, bei jedem neuen Angebot "ja" zu sagen
ach, das ist eine Komplizierte Sache zwischen meinen Eltern. Meine Mum macht meinen Vati strategisch fertig.
100€ Zollgebühren sind ja so typisch Lynn! Immer erst haben wollen und am Ende blöd aus der Wäsche gucken!
Ich bin in Duisburg. BAZINGA!
vielen Dank für Ihren Kommentar zum neuen Kundencenter. Das WCC wird demnächst durch ein neues Release ersetzt. (DW)
Kind versogt + Meerschweine neu gebettet + geputzt + gekocht = Ein Tag Überstundenabbau zum pflegen kranker Freundin
Das nenne ich mal Kommunikationstechnologie! #Google+
guten morgen auch dir ja die sind ganz cool ;) jetzt noch ne std mit denen :)
Überhaupt eine bizarre Erfahrung, auf einem US-Trip ad hoc etwas zu schreiben, was dann auf dem Rückflug gedruckt im Flieger liegt.
Wozu sind Brüste in den TT?! Zu Recht!
Ja, Du wirst ständig wach weil Du schwitzt und Durst hast. Das wird eine schöne Nacht. :-D
freut sich über das wirklich schöne Frühlingswetter heute in Berlin!
Was für eine Ehre! Danke und schon mal ein wunderschönes WE! :)
Nordsee oder Ostsee?
was habt ihr mit der #klout?
nur wenn du anfängst. :D
so Reflex halt >_<
na dann mal los. Bin ja gespannt.
Papa hatte ganz oft nen hexenschuss und mit rücken Gymnastik ist das weggegangen
Und auch schon wieder vorbei. Alle gewählt, alles gut.
: Vielen Dank euch fürs kommen und mitmachen!
pro sieben =) ehm ne das is meine beste Freundin un ich bin meistens am Wochenende da
Die drei Raben pickten mir Mit ihren Krallen meine Augen aus, Das Tischlein deckte sich Im Handumdrehn Mit meinem Leichenschmaus.
besten dank!
Sich schön diese primär aus Zucker und Alkohol bestehenden Tropfen reinhauen und dann mit dem Auto durch halb München fahren. Typisch Kati.
Heute muss dann aber mal endlich ein 3er eingefahren werden...
Hmm. Habe eine Tüte mit leckeren frisch belegten Brötchen in der Küche liegen und sitze im Bus. Finde den Fehler.
#google bringt "+1" als "like"-Klon - kommt dann bald auch "-1"?
War übrigens toll gestern.
Guten Morgen Tweet und FB Welt! ;-) Kaffee und Kippe am Start; Aufgehts...
So ungefähr, aber nicht wegen der Teilnahmebedingungen ;)
Zur Puppenkiste MT : Wo kommen wir hin, wenn Politiker zu Sprechpuppen mutieren und die mit and Meinung ausgeschlossen werden?
Jetzt fernsehen bis Mitternacht mit #tatort und dann zdf
19 Uhr sind Zeiten wie auf dem Dorf ;-) in anderen Bundesländern ist es 22 Uhr.
Endlich wieder richtiges mobiles Internet.
dann ist er mir besonders sympathisch #echter Franke
So, heute gibt's #vdsl!
Dann nehme ich ein Eis-Latte #Abo. Danke.
cooler Neffe, auf den wär ich auch stolz :o)
er "wird frei gelassen" in den nächsten minuten/stunden/tagen ;)
Na ich werde mal wieder einige News schreiben und dann leider arbeiten bzw. Hurra, ich darf arbeiten! ;-)
ist doch super, dass er mitmacht. #harmonie durch musik. mir persönlich fehlt der off-beat, techno ist soo stumpf
Gäähn,... Ich hätte mir doch einen Kaffee mitnehmen sollen
Twittere mit dem neuen Twitter aus dem Mac-Appstore. Gratis und sieht fein aus.
Mittagspause zuende. Bauch voll und Kopf frei für die nächsten Sessions.
Auf dem Weg nach Koeln
#RTL dreht hier grade für's Nachtjournal #PIraten_Muc #München #Piraten+
Soeben auf #hrinfo: "Zum Fussballklassiker zwischen Dortmund und Italien kommt es heute Abend in Dortmund" [..] ;-)
schreibt "Er grinst. Was sonst." Und ich denke "Ah ja, Sportstudio. Schalt ich mal rein."
Auf in die nächste Runde
stelle hocherfreut, fest: habe Dichter und Denker in meinem engeren Bekanntenkreis.
danke u euch ein tolles WE
RT : Ich habe mich übers Internet kennen gelernt.
Jetzt schaue ich mir gleich "NOT MADE FOR FLYING" von Déjà Domné in der Tafelhalle Nürnberg an.
Woher stammt die Info mit den Gummigeschossen? Bei NTV ist dazu nichts zu finden. Bitte keine falsche Panik verbreiten.
Bei Trainingseinheiten wie heute, hät' es dann doch lieber kühles Herbstwetter sein dürfen.
Im Urlaub: Nach dem Baden Chlor und Salzwasser gründlich abduschen.
Danke fürs Listen und Erwähnen an und
Hehe okay ;) dann bin ich ja doch nicht alleine...
Meine Top 3 Last.fm verwirren mich.
manche freunde bgeleiten dich nur für eine gewisse strecke in deinem leben...^^
Sorry Leute, dafür das es in letzter Zeit keine Videos gab...Leider wird es auch diese Woche noch kein neues Video geben, denn ich bin krank
All meine Vorurteile mal wieder bestätigt. Foulen und diskutieren, mehr ist einfach nicht drin beim italienischen Fußball
Auf zur Vorstellung der Studie "Kultur- u. Kreativwirtschaft in der Region Braunschweig".
Der Bereich Gesundheit?
Willkommen in Düsseldorf. Gestern waren's noch 17° und Sonne. Habe leider mein Tellerchen gestern Abend nicht aufgegessen
Moin. Es ist soweit. Aufstehen macht mich nicht mehr völlig fertig. Ich bin alt.
Jo. :) steht seit 4 Jahren schon im Regal. :)
Er grunzt beim Lachen!
Hättet Ihr den Gesprächsstoff umgehend auf "Kyrie eleison" und Eure Stimme auf f-moll umgestellt, wär ich geblieben. Ehrlich!
Guten Morgen .-) Noch ganz schön müde geht es wieder frisch ans Werk. Wünsche einen schönen Start in die Woche
Jeder der da unten auf dem Feld steht gehört eigentlich verprügelt!
Seid neun Uhr tagt der #ECOSY-Congress sagt das Programm - leider hat sich das bei 2/3 der Delegierten noch nicht rumgesprhcen zu haben.
SCHWITZEN IM BÜRO!
Hi, grüß dich. Ja, ich meine das mit dem Stellenmarkt. Macht auf Leser den Eindruck als wenn sich das ums Recruiting dreht.
Die Referentinnen bei den Medienfrauen NRW finden heute klare Worte. Nicht alles an der Medienbranche ist glamourös und aufregend.
Komisches Gefühl, um die Uhrzeit die Augen geöffnet zu haben ... ;-)
gut ist's geworden :)
Wer die Zeit liest: In der aktuellen Ausgabe ist ein Artikel über mich (auf Seite 20). Schön!
wir zahlen mal.
Große Tipps bei #mdr - Brennende Fetttöpfe nicht mit Wasser löschen. Gibt verbrannte Augenbrauen.
Dann stellt sich doch aber die Frage, warum Grün-Rot nichts unternimmt, seit sie das Gutachten kennen...
Das bei ist ja schlimmer als damals mit den HP-Tablets.
wieder da! Genial: Beim VB nen 23:13 Rückstand durch 11 Aufsatz-Punkte in Folge aufgeholt und gewonnen ;-) !!
Sehr cool. Den Speedpainting-Modus fand ich klasse.
Ein echter Barca-Fan mit Schal im Görres-Eck.
Heute im Programm: Meeting und dann schweigsames Arbeiten :-)
Wer nicht will, der hat schon.
Wohl wahr! Der erste Teil war gigantisch lustig - fast hätte ich mich vor Lachen bepisst!
Verkaufsoffener Sonntag in #Lübeck, wir sind dabei!
Das Gesellenstück von Katharina ist fertig!
Ja gibst Ihnen . So nicht
"Zauberwald Design". Da musste ich kurz an denken...^^
Falle jetzt dann auch mal zusammen. Nacht zusammen. Fühlt euch geknuddelt. :-)
Einblendung während Daniel Köblers Rede: "Papageien, Palmen & Co entfällt". Fand eigentlich, dass das ein guter Ersatz war ;-)
VfB! VfB.
aha. nach dem twitter-buch nun ein hotelgutschein für dubai #gewinn - die frage ist, will ich überhaupt nach dubai?!?
Suche #Wohnung in #Karlsruhe West, SüdWest oder Mühlburg. Kontakt per DM.
Dann mal viel Erfolg in Sachen Internet. Wird schon :)
Daumen drücken für die kleine Schwester im OP.
Man kommt nicht umhin sich zu fragen, ob die GVU auch ordentlich GEMA- und sonstige evtl. fälligen Gebühren für die Musik über die PA zahlt
am Stück oder in Scheiben ;)
Ich bring Dir nix!
Mach mich noch mal auf meine Startunterlagen für den #Tribühne-Tria abzuholen. Noch jemand gleich da?
das mit den Freund wusste sie auch vorher!!!!
BERLIN ICH KOMME!
Ja süß, Uni geht aber oft sogar bis 20 Uhr ;-)
Hm, ich möchte nicht mehr dazwischen unterscheiden. Aber "alte" und "neue" Bundesländer grenzt m.M.n. zu stark aus bzw. ab …
Neuen PC bitte gleich mit! :)
na vielen Dank. da muss man sich schon morgens fremdschämen.
Stirnlampen sind beste Erfindung! Überall wo ich hingugg is hell!
Morgen geh ich zur ! yeah :)
Zurück von der Türklingellesung: 21 Gedichte in einer Stunde – keine schlechte Quote. Um 20 Uhr 30 lese ich dann in der Gartenhauslounge ...
Ich gehe jetzt mit meinem #Kindle in den Garten - Artur Landsberger-Roman DAS BLUT lesen! Mein Starbucks-Kaffeebecher begleitet mich!
mein twitter spinnt...
Ahoj. Noch ein paar Stunden, dann wird der Anker geworfen. Ihr so?
... eins davon hat den schönen Titel: SWEDISH BIKINI WEREWOLF DESTRUCTION UNIT - was will man mehr?
Es sei erwähnt, dass mein Opa ein Arschloch ist und sich eigentlich seit meinem 6. Lebensjahr nicht mehr für mich interessiert.
schau mal unter den Hashtag #jhv wird live von der Versammlung getwittert! :-)
Triathlon Training bereits absolviert ;)
Guten Morgen und sonnige Grüße zum Start in die neue Woche. Möge das Leben beginnen.
TheMaster bekommen einen zweiten Versuch. Beim ersten Mal haben sie die 20 Meter nicht geschafft
He, Du Dreckswetter! Kannst Du dich gefälligts an die Prognosen des Regenradars halten?
Videos schneiden - eine echt ätzende Aufgabe!
das ist nicht der Papst - so rennst du rum. ;-D
... Dadurch wurden die Streams falschen Titeln zugeordnet. Wir bitten um Verständnis.
Also ich muss mal sagen... Ich find echt alle Lieder heute nicht schlecht. Aber für den Contest is alles nicht so richtig geeignet.
#Saccharin seit 1898 (!) verwendet, wenn die #Zucker-#Lobby es nicht mal wieder verbieten lassen hat.
Titel wofür?
prima, hast du uns auch schon per E-Mail benachrichtigt?
close nach rechts oben. links ist zurück, rechts ist die Wahl zwischen "weiter" oder "weg mit dem Mist."
Warum ist der Welttoilettentag, der Tag der Suppe und der Internationale Männertag an einem Tag?
wow, wirklich schöne Tour.
außer das CL spiel! :D
nix bi! nix frau! nur gay! 4ever!
bis wann kann ich anrufen?
nein, so fies bin ich dann doch nicht. Außerdem sind die Kids alle ganz nett hier.
Gadaffi: für Basisdemokratie: senkte Analphabeten der Frauen um fast 100%, Föderalist - was stört mich daran?
danke dir :)
Am Düsseldorfer Hbf steht nun übrigens schon ein tannenbaum
AA. Christian ist ja nicht auszuhalten.
Kurzes, knackiges und witziges Photoshooting mit Gespannt auf den Fotoabzug und das, was noch kommt: www.paareprojekt.de
Endweder verliert Europa oder Papandreou gewinnt und er rettet Europa weil er in der größten Krise legetimiert ist.
Barzon Brock folgert das die #Kunst - das #Bild / #Gemälde deshalb ruhig u:still sein muß - als Ausgleich - zur Entspannung ! ist
Wir haben gerade Fotos von einem Lehrer in Facebook die profilbilder runtergezogen :D findet ihn sexy :D
so oft wie du spenden gehst, bleibt ja nix mehr für dich selber übrig ;)
Vor 144 Jahren (7. November 1867) wurde die Curry geboren (sollte es nicht "der" Curry heißen?) :>
ich glaub die sind alle bei jappy und kriegen von deinem Tweet nix mit.
Kämpfe gegen langweilige Lastenhefte ...
Hab nur noch zwei Flaschen Cola im Kühlschrank. Mal die Supermarktprospekte durchforsten, wo es welche im Angebot gibt^^
Nicht zu vergessen - er fährt 2. Klasse. Nix berühmt. Und über das gute Aussehen reden wir noch. :-)
Auf geht's zu , mal schauen, wie die da so arbeiten...
Oh, der Mann im Hof, der gerade noch "Wir haben ein Problem. Nur drei Meter" gesagt hat, fängt an, einen Presslufthammer zu benutzen.
"Es wäre eine Freude zu leben, wenn jeder nur die Hälfte von dem täte, was er von anderen verlangt." *Valerie von Martens
wie meinst du das? Sie hat nen Schuh an...
So langsam aber sicher freunde ich mich auch mit Lightroom an. Gewohnte Workflows umstellen … ich werde wohl alt.
Tolle und kompetente Beratung München auf der Leopoldstraße. Empfehlenswert! Wer eine Brille sucht sollte hier vorbei sehen.
In dem Paket schlummert mein Guitar Hero-Bundle. Sobald das da ist, war's das wohl mit meinem Referat, das ich nachher abgeben muss.
Nur ein Versehen, egal von welcher Seite aus ;-)
welche Maßnahme wurde dort durchgeführt? Selbst bei intensiver Bild-Analyse ist der Hebel nicht zu finden ;-).
Früher wurde im TV immer nur Ersatzflüssigkeit gezeigt.
Wer mit Computern wählt, dem ist auch wirklich nicht mehr zu helfen! m(
back in town... und et rechnet :(
Auf Osternacht mit DEM Fatzke hab ich nun eigentlich keinerlei Bock. Aber höchstwahrscheinlich werd ich nicht drum rum kommen. Blödnuss!
ich hatte einen Bumper und hab ihn nach 2 Wochen wieder entfernt. Nervt nur und sieht doof aus.
also zur Zeit ist alles besser als T-Com ein Monopol zu überlassen, aber auch keine wirkliche Lösung.
Bayern, Leverkusen, Schalke, HSV -Die Titelfavoriten straucheln zum Saisonauftakt.
Die #S-Bahn legt heute mehr ein buddhistisches Tempo an den Tag :(
Wie der DFB über die Dauer einer Rotsperre entscheidet ist ein Skandal.
auf unpünktliche Kundinnen zu warten nervt mal so richtig :-(
ich nehme sie gerne!!!
Wie gut, dass ich es so schnell geschafft habe mein Auto kaputt zu bekommen...-,-
Heute: #SOHO's #Social #Wednesday - 20% Rabatt auf alle Speisen im Restaurant. Nenne das Code-Wort 'SHOGA' beim Zahlen Deiner Rechnung :)
gibts das Cuba Libre Angebot auch für nicht Abo-Kunden, aber die heute unterschreiben würden? Oder sonstige Bonus? :)
na Logo ! Nee Menge ! Nur Chicano westcoast style ! Und du ?
Lieber Sandos!! Alles alles liebe zu deinem Geburtstag!! Hab einen schönen Tag und stell dir einfach vor, dass die Sonne scheint! :)
Wann bekommen wir ein Problem? Wenn wir Widerstand leisten gegen den gegenwärtigen Augenblick. Überprüfe es.
das war wohl nix :)
auf die schlichte kommen.
Nähere mich von unten (als U-Bahn-Boot).
Achtung - da war eben ein Fehler drin. Es war kein SEK! Aber sonst alles in Ordnung! Sorry!
In der Warteschleifenansage gerade Vodafone-Kundenbetrollung verstanden...
Kommentar? Wo? Hab ich was übersehen?
Gegen die RiLi direkt wird eher schwierig, kommt aber auch darauf an worum es konkret geht.
#wbvft11 oh je, jetzt wird wieder über Sinn und Zweck, und ist Social Media nicht nur ein Hype diskutiert.
morgen! Wo find ich geschrieben das Bauteile,fenster,Klappen und Brandschutzwand miteinander abgenommen sein müssen?
War ja klar.Leitungswasser ist in Jena mit am teuersten.Kosten für einen Ein-Personen-Haushalt 238,49€ im Jahr.In Ingolstadt dagegen 80,04€.
#linke äußert zweifel am wort der behörde und fordert moosberg ausschl. wohnungen für obdachlose und alkoholiker.
Hmm, zu spät fürs Staubsaugen. Dann doch morgen.
Nein, nichts :(
In Opera schon. :P
"ich könnte dich zu meiner frau nehmen" - "was soll ich denn bei deiner frau?" <3
Lebe leichter - Sonntag in der Equippers Gemeinde!
Und wann gibt es einen Preis für den mutigen Kauf von verdorbener Wurst im Supermarkt, um damit andere Kunden zu beschützen?
Kannste haben \_/ Aber ich glaube, der Film wurde kurzfristig abgesagt. Als Alternative vielleicht "Heintje"?
Eine Witzfigur in der Politik weniger ! Bye KTzG
bin bei T-Mobile ... aus dem Grund der Verfügbarkeit ... wohnte früher mal auf "dem Lande", da gab es nix anderes.
Was muss ma sich für sowas 'bewerben' ?
Und der aktuelle Arbeitgeber hat wohl Angst, dass ich jeden Moment mit einem Anwalt um die Ecke komme...
Gemein war's. Jeder Wassersportler würd bestätigen, dass bei gleicher Schirmgrösse 20kg Körpergewicht weniger nicht fair sind.
gibts auch ne gundula doll?
Vielleicht wenn das Pärchen aus Chucky und seiner Braut besteht...
Auf nach Dellbronx City
+1 RT Komm schon', bring die "Frag Kai"-Session ;)
Diese Telekom sollte dringend mal in ein konsistentes Datenbanksystem investieren!
Dass es überhaupt noch Faxgeräte gibt...
lauter kleine zwerge ^^
geht mir oft ähnlich.
das ist ein Geburtstags-Freude-Kuchen-Tweet! mit extra Sahne.
Ist das Leben nicht schön????
"Mahl-Kampf" in Hamburg: Für welches Gericht geben Anja Hajduk und Jürgen Trittin ihre Stimme ab?
ich sehe bei Götze immer nur einen kleinen Igel. Du machst irgendwas besser als ich.
MHM Kritik - Biographien in der Ausstellung sind zu blass- meint Historiker Thamer. Kurator Pieken weist Vorwurf sehr sympathisch zurück.
Ich habe zwar Videotutorials auf dem plan, aber es dauert noch ein paar Tage, bis der erste fertig ist. /cc
Welcome to #FoodBOS - #marketing #food in real
Herzlichen Glückwunsch!
wow, 10 stunden geschlafen und nicht fitter als nach 6 stunden schlaf. DAS muss man erst mal hin bekommen.
hab' jetzt auch so 'ne Steckdosenleiste mit Fußschalter! Prima Sache, danke für die Empfehlung! :-)
Früher gab es einen "Fortsetzen"-Punkt, wenn man in der Systemsteuerung rechts auf den Drucker geklickt hat...
Der Gotham-Filter ist nicht mehr dabei. Das geht für mich als Spider-Man Fan gar nicht.
Wir grüßen herzlich zurück, auch die Liebste, !
Endlich habe ich meine alte MoehBlog-Adresse zurück. Mehr Infos in Kürze
Nice: Zu den 30% jahrgangsbesten OJs gehören und ¼ BaFög erlassen bekommen. Fail: Dafür in 4 Jahren einen extra Antrag stellen müssen.
ja.aber sie entscheidet das aich nicht. Wohnung war ok, nur leider an einer 4 spurigen strasse ;-)
Einen wunderschönen guten Morgen. Anfang Juni bedeutet, wir nähern uns bereits wieder der Sonnwende. Genießen wir die langen Tage!
IHR wollt ohne mich kuscheln??
FFreume mich auch über Euch
Hannah und Thomas haben sich abgeseilt, aber Sebi und ich schaffen noch einen Film. Haben gerade Ex-Gegenlicht Galina getroffen. [Christian]
RT : Kennst du das: Es passt alles. Es könnte perfekt sein. Doch irgendwas macht es einfach unmöglich.
das nimmt Ihnen doch sowieso keiner ab.
Catalyst Express 500g, wer das Ding erfunden hat gehört verbrannt
Wollte heute eigentlich ganz gewissenhaft Hausaufgaben machen. Dann kam das Internet und die Musik dazwischen.
You're not alone! RT : Ich glaube, in Bayern gehöre ich heute zu Minderheit derer, die arbeiten. Brückentag + Herbstferien...
hast recht, ist tatsächlich viel passiert :) Dankeschön und hoffentlich mal bis bald?!?!
Hatte die letzten Tage wenig lust auf Twitter und co. Brauchte mal Pause :) Aber sonst gehts gut! Und bei dir die Arbeit?
arghs, den schreibt man mit nur einem "m"! hoffentlich hab ich ihn nu nicht vergrätzt. o-haua-ha.
Im Zug Richtung Vilzbiburg. Und es ist voll mit besoffene Menschen
Auf meinem Schreibtisch stehen Modelle der 2 faszinierendsten Dinge, die die Schöpfung hervorgebracht hat: Erdglobus und menschliches Gehirn
der Kessler ist auf dem Dritten mit nem Esel unterwegs...
Das hat ja mit der #Wahl am Sonntag gut geklappt :-) Unser #Bürgi ist dann kurze Geschichte geblieben & ich bleibe :-)
Two and a half men - Staffel 1, Folge 1 - der Spaß hat begonnen.
oh man, und sorgen für Ordnung auf der NRWML ;-)
Wie erwartet, heute graues Nebelwetter. Deshalb Ablage, Emails, Formales, Rechnungen, Aufräumen...danach dann gestärkte
Guten Tag liebe Timeline ;)
Ne, ich hab nur nachmittags einen Minijob.
#BILD meldet sensationell: "Bargeld wird teurer"! Wird dann mein Falschgeld endlich billiger?
Schulreform in Niedersachsen, die Oberschule kommt. Sinnvoll oder doch eher Unsinn?!
♺ : Liebe #Antifa, wollt Ihr nicht mal #Urlaub machen? Auf Rügen, oder überhaupt McPomm? Alles voller NPD-Plakate.
Normalerweise sehr gern. :-) Nur hatte ich mich nun dafür entschieden mit meinem Bruder zu gehen. Aber gern nächstes mal. :-)
Abgeschaltet sind jetzt die, die nach rot-grün kurz vor der Abschaltung waren (außer Krümmel). Die meisten anderen laufen deutlich länger!
Hat sich eigentlich schon jemand erfolgreich mit seinem Me Account bei iCloud angemeldet?
Hey Christian, wie sieht es denn aus? willst du / wollt ihr euch die Räumlichkeiten mal anschauen kommen?
Das Ende ist nahe... Wo sind die ganzen YouTube Channels hin? O.O
Meine Schwiegermutter nimm den Terror auch sehr ernst,durfte da keine Witze drüber machen...
Bei mir ist es meist irgendwas dazwischen. Wenn man in die Disco geht, sollte es aber schon etwas schicker sein.
freut sich, dass sie zur #ltwbw jetzt zugelassen ist weil seit gestern eingebürgert! ab sofort also ein pizzabrezel!
Berliner bitte rot anstreichen: Ich bin rund um den 30. Oktober, den 1. November und den 7. Dezember in Berlin. Bier und Britpop willkommen.
Weichert: „Es besteht nach meiner Überzeugung ein massiver nationaler Handlungsdruck“
Fremdschämen in der U-Bahn. Bitte nehmt dem Fahrer das Mikrofon weg!
Was ist das denn für eine Wortwahl ;)
Habe mich wohl verlesen... CSU will doch keine 'Nerdprämie' einführen.... Schade eigentlich...
Ab heute schläft meine zweite Tochter, 8 Monate, in ihrem eigenen Zimmer. Mäuslein, Deiner Mama is das Herz ganz schwer...
ist noch nicht zu ende, alles kann noch gut werden…;)
Schade! Aber immer gern!
Wie überaus zufrieden ich mit dem nexus s bin... ich gebs nicht mehr her :-)
Dann springe ich morgen mal bei rein, kaufe den aktuellen AirPort Extreme und frage nach der SSD-Option für meinen iMac
Nach stundenlanger Suche bei iStockphoto sehe ich die Welt immer mit anderen Augen.
ich tippe mal auf knappe 2 Std. dann hamwa die Woche geschafft.
Guten morgen Welt!
Danke an alle die gratuliert haben !!! Ihr seit die BESTEN :)
Inhalt des Telefonats: "Ja, das wird geprüft, wir melden uns, wann kann ich nicht sagen." Das kann doch nicht sein!!
Vor-Wahl-Koalitionsfestlegung lenkt v.d. Inhalten ab + müffelt nach Missachtung des Votums, das erst nach der Wahl vorliegt.
Bei dem Nebel in Magdeburg kann man mit Fug und Recht von der "Suppen-#Synode" sprechen. ;-)
Den dritten Tag in Folge Kopfweh - das ohne Alkohol - danke Frühling - danke Erkältung - danke Aspirin Komplex - gleich geht es wieder!
Ich Hab Nichts Neues Foto Von Mir Gemacht
bzzzt.... nützt nichts ist wohl zu spät, ohne eine Million Tweets lesen zu wollen
Danke mein Freund. Bin kurz vorm Bizepsriss. Ich wünsch dir ne gute Zeit, wir sehen uns bald :)
das ist momentan wirklich schlimm in muc. Jeden Tag was anderes :(
Ihr so #smwberlin. Ich so
Noch knapp ne stunde und dann ist feierabend...
Kaffee macht wach, #LHG wählen macht munter! Heute gibt's ab 9 Uhr zur #Hochschulwahl Kaffee von der #LHG #Würzburg vor der Neuen Uni.
Ecce Homo 112 wird den Titel "AHAB" tragen und ist, nicht unschwer zu erkennen, eine Adaption des Moby Dick Themas.
We miss our Mom & our new brother.
Na dann viel Spaß den Herren
Liebe Brandenburger Friseure, bitte unbedingt mal die farbkombinationen bei strähnchen überdenken.
Nein, beim 11er genauso… mittlerweile geht das übrigens auch bei Apple intern rum ;)
Mein Hund kriegt erstmal nen Peilsender verpasst. Und Hausarrest :-)
Ich würde noch ein paar Wochen abwarten, bis sich der Nebel gelegt hat und sichtbar ist, wer dann an der Macht sein wird ;-)
Noch 6 Follower bis zu der 300 Marke. Der 300ste Follower bekommt eine Überraschung von mit *,*
berlin ist ja immer wieder ganz nett, aber ich bin ein hamburger jung
Wundere mich jedes Mal, dass da keine schwarze Brühe raus kommt.
danke für den #ff ;)
There is also a lot of Retweetism :-)
die geile geile sau
komisches gefühl,wenn man seine arbeit verkauft und weiß,es wird bald 100fach produziert...
Morgen beim Vortrag?
Danke für #ff !
*.* gemein! Das machst Du absichtlich!!!
warum? Was war?
und wer soll die Fragen beantworten? Eher Frage/Antwort oder eher Diskussion als Ziel?
Notiz an mich: Kein Twitter während der WM....
Nö, eher so um externe Politik.
#diaspora zu #fb funzt auch nicht. Hm... schade.
Meinst du, dass die wirklich den Aufwand betreiben, um dich zu suchen? Mich hat doch auch niemand vermisst...
Jetzt: Grünes Sofa mit W. WIELAND, Sprecher für Innere Sicherheit, über Bürgerrechte nach dem 11. September #VDS bit.ly/qRMDgJ
#pmcamp11 Der redet noch analog!
Hey! Was ist eigentlich aus der PSD für meinen Blog geworden? Verschlunzt? ;-) Viele Grüße, Raph
Puh, schon wieder Mittag. Geht es nur mir so oder werden die Tage immer kürzer?
Da müsst ich ja ne neue Sprache lernen das mich verstehen ;)
Ja, so kann es gehen ;) Schade, dass sie sich auch nicht beraten lassen plattformspezifisch zu posten.
Guten Morgen! Ich muss immer wieder feststellen: Qualitäter sind nette und aufgeschlossene Menschen. Das gestrige Seminar hat Spaß gemacht.
Die Milch machts: Neuer Ratgeber von Greenpeace zum Thema "Essen ohne #Gentechnik" bit.ly/nliwpf
Guten Rutsch wünschen Rosi und Franz-Josef. Wir gönnen uns heute ein Schlückchen #Sekt aus dem Wassernapf.
kein Thema. Danke das du dich kümmerst. Es geht voran im
Zur #Übersetzungstheorie haben wir einen kleinen Beitrag auf unserer Webseite: www.interlingua.de
schlimm ist gar kein Ausdruck!
Entspannende Mittagspause daheim ist entspannend. :-)
Also mein motoki-Kollektiv Konzert war sehr schön.
- Ich würde eher sagen ...dann hör auf zu reden und fang an zu handeln ...
mh wenn Dr. Watson einen Blog schreibt, sollte ich das vll auch machen :D
Schöner Abschlusserfolg für Österreich in der European League. 3:0 in Griechenland. Dennoch nur vierter Platz in der Gruppe.
Ein Weihnachtslied-Ohrwurm. Im September. Nachher kaufe ich mir einen Marzipanstollen und Spekulatius.
Tageslicht-Proberaum mit Tonstudio und Aufzug & Laderampe ...
Wenn ein Mann von allen gehasst wird, muss man das überprüfen. Wenn ein Mann von allen geliebt wird, muss man das auch überprüfen. Konfuzius
Für Liebe hab' ich nicht mal Zeit. :-(
Nach der Mietstopp-Demo besetzen derzeit rund 300 Demonstraten den Oranienplatz /Kotbusser Tor! Erste Zelte stehen!
such den Fehler auf jeden Fall bei dir!
DIESEN FREITAG!
Ich hoffe, dass die Erdbeeren noch trocken sind.
Ok genial... heute in der BILD drin... mit Angela Götze
Zweiter CeBIT-Tag go.
Achtung: Beim Twitter-treffen auf dem #cdupt11 suchen & dringend 3. Mann zum Skat - die beiden sind alleine.
Happy Birthday Olaf!
Würde ich auch gerne mal wissen. Aleks, Erklärung! ;-)
Hilfe gesucht: Wie sag ich denn nun korrekt zu dem was in #London passiert? Krawall, Randale, Protest, Unruhe, Widerstand oder Vandalismus?
Guten Morgen, immer noch kein #Googleplus Invite? Naja wenigstens hab ich jetzt auch das neue Design..
Oh! Urlaub in Zandvoort, das wär's doch! Direkt an der Autorennstrecke! Das Pferdemädchen wollte schließlich nach Holland - kann sie haben!
Ein trauriger Tag: Heute ist mein Laptop gestorben. Werde ihn nachher begraben müssen.
Piraten haben eine Expertise: Worte übernehmen und zurückführen auf den eigentl. Kern. Doch, das darf man weiter machen.
RT : So, ich hab mit euren Chefs gesprochen, ihr könnt Feierabend machen.
Ernst gemeint?
JETZT WART HALT! :P
feierabend. und jetzt:
JVA photographiert für Website. Personal fordert zum Unterlassen auf. Erinnerte an militärische Sperrgebiete im Warschauer Pakt.
Ja! Was ist denn überhaupt genau los?
es gibt eine dimension, die es für mich irrelavant macht darüber nachzudenken.
Nach der langen Autofahrt inkl. Stau erstmal ein Eis gegessen :)
Auf das Album von #snowpatrol freue ich mich auch schon. Das, was ich bisher so gehört und gelesen habe, klingt sehr gut.
Keine Sorge, hatte auch erst Schiß,ist aber voll easy :D da stehen überall auch genug Erklärungen usw rum. Erst sagst du welchen
Kennt Ihr diese 2 russischen Pseudolesben, die mal Musik gemacht haben? Wie kommen die auf mein iPhone?
Ich liebe noch Robert Jordans "Das Rad der Zeit" sehr schöne Reihe und bei Harry Potter kämpfe ich mich durch das letzte Buch
ich komm von weit weg, da muss man früh los ;)
Thank your for the #ff! Danke für den #ff!
Gut in Berlin gelandet und nun gehts zur Infame Royal, party on!!
Sind ja nicht bei den Piraten hier.
#federer gegen #djokovic. der erste satz ist bisher - im wahrsten sinne des wortes - großes tennis!
Stimmt, auch wenn SO eine Betreffzeile sich dann zumindest erkennbar von anderen abhebt ;-)
3 Stunden mit meinem Vater durch ganz Köln gefahren um ein paar Besorgungen zumachen
:) : Putzig diese jungen Menschen, die alle Sessions mitschreiben. Für was gibt's eigentlich Twitter?
tut mir leid :(
Dinge, die die Welt nicht braucht: Kinder! .... und Kopfschmerzen.
Heute Lange Nacht der Theater in Berlin. Wir spielen in der
ich bin übrigens twittermaster.
sag ich doch :)
Und ne Lösung wie Du sie angekündigt hast, ist das nicht. Du lenkst vom Thema ab.
Was soll der auch sonst verkaufen? Nur noch Mettbrötchen? :D
nachrichten twittern und auf die eigene webseite (pure werbung) verlinken #fail und unfollow
wird schon noch :-)
Back to the roots als neuer Trend?
Kein Ding. Blog'n'Burger 3 kommt ja auch noch :)
Cool. Endlich mal Dauerregen.
Weiß ich nicht mehr, irgend so ein inhaltsleerer Business-Scheiß halt.
Oh, sogar die Kanzlerin sagt was zu Loriots Tod. Hat schon jemand über die Auswirkungen auf die Börse spekuliert?
Ich ziehe nun meine Sonnenbrille an-
soetwas liest man gern :) Direkt über die Hotline oder über einen der Lexware Partner? :)
Wie geil ist das denn, Spanien-Frankreich unentschieden. Gut für uns.
Erst der Kunde, dann das Produkt - so macht Verkaufen Spaß :-)))
Bin ein komisches Entlein.
Das wird eine ruhige Nachtschicht. Ist ja niemand mehr wach.
ich auch. Aber ganz schön früh, muss ich sagen ;-)
Donnerstag 20 Uhr Stammtisch der Piratenpartei #Oldenburg im Marvins, Rosenstr. 6; Kandidaten zur Komm.-Wahl live erleben!
Echt ? Sowas hilft?
Willkommen und - wir freuen uns auf einen wissensreichen Austausch!
ein grandioses Angebot... leider muss ich zu mörderisch frühen Morgenstunden über den Fluss schippern, um meinen Job zu tun...
Kamera aus der Tasche nehmen und keine Speicherkarte drin haben ...
Hotel Moguntia in Mainz !, Jetzt Restkapazitäten buchen für Ostern in Mainz, wir sind gerne behilflich bei der Programm Zusammenstellung
Für die Gehälter sind die kommunalen Arbeitgeber verantwortlich. Der VVS berechnet Tarif und Pläne im ÖPNV! /ku
Sehr gut, dann nenn einfach noch ein Datum und es steht ;)
kommt ihr heute zum grillen an die Isar? See Whats App!
Grünschnabel ;))) Ich bin zehn Jahre älter. Sagt mein Pass wenigstens.
Moah. Schon wieder allein in der Kneipe. Aber besser als desozialisieren... Oder? Schwierige Angelegenheit...
Und wer glaubt wirklich, dass sich LolzSec auflöst? Son Quatsch, die wollen doch nur die Staatsanwaltschaften beschwichtigen
Yeah, morgen ist schon Bergfest für diese Woche. Nur macht das den Montag auch nicht besser.
Wer tauscht ein "i"? Anagramm aus #Penetrant zu #Piraten - Belohnung ausgesetzt - Die ersten bekommen ein "ent"
Hey Koko, DAS ist ja cool.
ach komm wir machen gleich das ganze Fass auf das haben wir uns verdient
Wir sind jetzt da beim Stammtisch!
WATT? ehrlich? is ja der hammer :D
Das Stinktier hat sich vermehrt.
Das mache ich. Davon kannst du ausgehen ;)
wie waren denn die ersten Tage?
Wer schenkt mir seine Tischlampe?
Heiliger Bimbam!
Möglicherweise war ich zu vorschnell :-| Sobald das funktioniert, geb ichs durch!
Und sollten wir in diesem Kämpfe fallen, soll es als letzter Gruß hinüberhallen: 1/2
Öh.. wieso sagt mir o2, dass ich 38€ Guthaben hab? Woher? Warum? Ich mein... ich nehms gerne, aber... warum?
Endlich wieder Schnee! Autos fahren langsam und man kann wieder entspannt Rad fahren. Und im Wald sieht es auch schön aus.
Bist du für die Macoun wieder im Hotel Cult?
Saite durch.Beim Soundcheck.Code blue also.Beim Auftritt verheerend,beim Soundcheck nicht so schlimm.Schmaler Grad zwischen Freud und Leid
So. Essen war lecker. Gleich #borgia auf
... spätestens Montag! Ich dürfte durchaus auch gleich morgen liefern, dann wäre das WE ja frei.
Darf nun David Seidler, The King’s Speech, als Oscargewinner für das Oreginaldrehbuch sich angemessen bedanken? Ja - er durfte.
und keiner von denen weiß irgendwas.....morgen Rechtsanwalt....
Warum folgen mir eigentlich Menschen? Ihr müsst komisch sein, weil ihr mir folgt. Seriously.
Lese grad was über Oscar. Schade, dass Arnesen das Gerücht dementiert...ich bin gespannt, wer da noch kommen mag.
dass ihr dafür einen verlag gefunden habt, der sowas noch druckt.. also, online-recht...
Sie braucht noch zeit...was hat man(n) denn davon zu halten? :-/
So langsam wäre dann auch Italiens Pharao fällig..
Klar hab ich die, aber warum genau?
irgendwie tut er mir leid!
Gestern Abend 10 km ganz locker in 41:34 min. Ich glaub, ich bin gut drauf. Yala, yala.
du bist auf dem in #KA mit Vortrag? Hier könnten wir uns mal wieder austauschen, bin mit vor Ort
Erwarte nichts, heute, das ist das Leben
#Stauffenberg u. #Elser wollten #Hitler "gezielt töten". Was sagen die Bedenkenträger dazu?
ja, das funktionierte wieder, nachdem ich den Field Test Modus aktiviert hatte.
Jetzt Interview mit Henning Voscherau. Freu mich
Ich hab zufällig gestern daran gedacht...
Gratulation an Philipp Schwenkkraus, der soeben zum neuen Ortsvorsitzenden der JU Feuerbach gewählt wurde. Herzlichen Glückwunsch!
Lacher im Publikum: "Catalogers catalog for other catalogers" Warum lachen alle & machen es dennoch?
#ZDF Nachtjournal: Steve #Jobs tritt mit sofortiger Wirkung zurück. Das wird spannend. Meine Prognose: #Apple morgen minus 10%
was soll der spam? brach kein mist
PS: Lieber aktiv in der Innenstadt den Leuten in die Hand drücken!!! (Da mach ich gern mit, aber in FR :-)
Heute Abend gehen wir dann schön Essen :-) Beförderung feiern!
Sonnige #Beauty #Wellness Tipps
Endlich kommen #ard und #zdf ihrem #bildungsauftrag nach und berichten geschlagene sechs Stunden von einer Hochzeit in England?!
Danke für die tolle Gründernacht Tournee und die super Gespräche. Gründercoaching sichern unter 08121980833 Gruß, Andreas Bode
hm? die sind toll^^
Zurück in #Bonn.Schön wars #Belgien #Urlaub.Und JA,man kann eine Woche (nur) von Fritten,Schokolade &nichtreinheitsgemäßem Gerstensaft leben
Zugedröhnt mit zwei Ibu 600 ist der Schmerz in meinem Rücken nur noch ein zartes Kribbeln. Und ich kann mit unseren Pflanzen reden...
hm,:( wo bist du denn gerade? ja, keine ahnung;)
Ich hätte es gerne Herbst (x) mit Sonnenstrahlen ( ) und das in einem Wald (äh..) mit meinem Freund! ( )
Ja, ich bekomme auch immer Lob :) aber an mir selber mag ich es nicht
man, haste bald ma jemanden zum bumsen oder muss ich Dich erst entfollowen?
Electronic Arts ist wirklich ein absoluter Sauhaufen! Dreimal ne Anfrage an den Support geschickt, nix bekommen!
touché.. Was hat es mit der merkwuerdigen schreibweise auf sich??
Heute bereits 7 leere SMS bekommen. Muss ich mit Gedanken machen?
Meine Woche sieht genauso aus: RT Mo Mo Mo Mo Mo Sa So
...und ob d. Benutzer/-innen den Unterschied zwischen "Alle Medien" & "Online-Katalog" kapieren,sei mal dahingestellt.
Fängt man Informatiker mit Chips?
oder nur werbung dafür
bei Kälte waren wir längstens bisher 3h draußen, aber wenn richtig angezogen, geht wohl auch gut länger...
Borowski mag auch keine Verstärkung. Wenigstens nimmt die süße Kommissarin jemanden mit.
am liebsten würd ich liegenbleiben
haha..tv geil oder wie? ;-) werd wohl weiter hinten stehen diesmal..für meine freundin ists das erste richtige rock konzert
Das ist eine gute Strategie, so gehe ich auch immer mit Erkältungen um
bin auf deine meinung gespannt...war ja doch nocht ohne...das besch... licht, die platzenge...
Steht übrigens _auch_ in meiner Reflektion. Wehe, die liest keiner... cc:
Vielen Dank an für das tolle Krabben-Sahne-Saucen-Rezept. Das Abendessen war gerettet :-).
Ich glaube, bis zum Bud halte ich nicht mehr aus...
Ich ralls nicht, warum nur so viel Dummheit in einem einzigen Menschen stecken kann?
Moin,moin! Wenn ein wichtiges Arbeitsinstrument (Funke) Montags früh nicht mitspielen will!? Zeichen des Universums: "Fahr nach Hause"?
Grüße aus dem Seminarraum ;-)
Glück besteht aus der subjektiven Wertschätzung des Lebens.
sieht wohl so aus. :-)
kennen wir uns?
v. HHohne: Im Grunde haben die Menschen nur zwei Wünsche: Alt zu werden und dabei jung zu bleiben.
Die heutige #domian - Sendung scheint als Werbesendung für Schmerzmittel getarnt zu sein.
Sieht äußerlich nicht so furchtbar aus, aber man weiß ja nie ...
Inge Borg hat sich den Konsorten angeschlossen. Der Sound der Verbindung stimmt schon mal...
peinlicher ARD-Titel: Küss mich, Kate! :D
alles soweit zusammen gepackt um heut wieder heimzufahren. Keine Lust bei dem Wetter -.-
Gleich in den Horizont nach Sicherungsgerät für #Klettern gucken,dann zu in die Manufaktur - Hashtag #MdsD?
Furchtbar sowas echt.
schön dass #Alice auch Sonntags arbeitet, aber eine Standard-Antwort auf eine konkrete Anfrage können sie sich sparen liebe
Juhu, ich weiß jetzt wie eine Vorderachse vom Smart und wo Sie produziert wird!
leben noch...aber nur eingeschränkt;)
Hab ich ja gesagt, Atomkraft ist scheiße!
das bekommen wir hin!
“: Ob es klar ist, dass er im Publishing-Umfeld gewisserweise ein Social-Media-Katalysator ist? …” danke
mit filtern
Und es bleibt dabei: ich hasse Ärzte. Was er wohl dieses mal sagt?
stichwort freundlich+kompetent: heute praktikant design in hamburg hinzugewonnen
Spaghetti mit Spinat-Gorgonzola-Soße!
War übrigens in Anonymus. Sehrspätvorstellung, wir schliefen einige Male ein. Aber was ich sah, gefiel erschreckend gut. Gucken!
erste Arbeiten erledigt, jetzt gehts mir besser :)
Nach d Brusthaar nun d Glocken. Kollegin u ich haben gerade d Niveau hinter her gewunken als es sich vom Acker gemacht hat
Und? Raucht der Kopf schon?
und ohne Schaufensterpuppe, hoffe ich?
RT : Wenn jemand gestern Nacht Leute mit einem gelben #Tandem gesehen hat, möge er dies bitte der Polizei melden!
Einschlafen ohne scrobblen. Muss ja keiner wissen, was für Hörbücher ich höre.
Gute Idee für Ebook-Domainnamen gehabt, leider schon von einem Tattoostudio belegt.
Es war so herrlich. Vielen Dank. Die beiden Moderatoren der großen Bühnenshow waren genial.
TU-Server mag es wohl gar nicht, wenn zu viele Verbindungen zu ihm geöffnet werden. Jetzt mag er mich nicht mehr. :-(
lese, wie sich deutsche Medien am "Untergang der Finanzmacht USA" weiden & lasse mir von LEO das Wort Kommunismus auf Chinesisch vorlesen
Boah eh, "Es ist nicht möglich Kontakte mit iCloud und Google zu syncen".
NO! Ich bin gerade auf unsere Katze getreten! Hoffentlich ist nix passiert. :-(
Gleich den rbb Sportplatz einschalten, da seht ihr eine Zusammenfassung vom Sieg gegen die
Freitags, wenn einem der Religionslehrer unter dem Stichwort "unbürokratischer Weg" vorschlägt, seinen Unterricht zu schwänzen.
rette mich mit trübem kaffee und hartwurst über den Bürotag.
Meine Session zu "FCE ohne Templavoila" war voll super besucht!! Feedback war auch äußerst positiv! Danke dafür! :)
Stress lass nach: Die besten Tipps zum Runterkommen. Jetzt im neuen PRINZ
nein. KA warum, vllt was falsches gegessen. Oder mein Schlaf"rhythmus" wirkt sich aus.
60 Minuten noch! Tick tack Tick tack...
Sie suchen eine Bürofläche z.B. am Alex #Berlin ab 200m² dann rufen Sie uns an. 030-470 133 84 ImmobilienProjekte Berlin
IKEA gehackt: Erst Hotdog essen und danach in die Ausstellung
Absolut. #Raul führt mittlerweile die Liste der #Europapokal-Torjäger mit 71 Treffern allein vor Gerd Müller an
#iOS #beta2 läuft ohne Vorwarnung ab, kein Backup mehr möglich
Japan : Sarkozy sie sind ein Mörder sie kümmern sich nicht um die Gesundheit der Menschen .Wir werden Frankreichs Atom Zukunft zerstören
Das ist wohl die ausführlichste Bewerbung die ich je bekam. *lächelt* Ich werde viel Zeit nehmen sie zu lesen.
Irgendwie hab ich 'nen Knall: Ich höre mir den Matrix-Soundtrack an, während ich für ein Kinderbuch Monster-Trucks Autos zerdeppern lasse:-)
ok hab gerade erfahren, dass es doch 4000 km oder mehr waren^^
Kannst meins haben, das hier liegt. Das hat die Nachbarin schon seit 7 Monaten nicht abgeholt.
Gegen ½ 4 wieder im eigenen Bett, lese noch über die Geschichte Stambuls.
könnt ihr mir helfen meine sim freizuschalten? da steht zwar das das bis zu 24h dauern kann, aber schneller ist immer besser.
Pavlov und ich werden definitiv keine Freunde!
Die Spannung steigt: Zum Wochenende wird meine neue Website mit Blog freigeschaltet! Dank an den Gestalter & Berater Markus Bühler
Mit dem Kopf in dramatischer Schieflage und einer Tasche voll Hautproblemen träumt der britische Busfahrer von einem Duett mit Elton John.
Verzweifelte Bürger suchen die #piraten in NRW. Habe denen die Nummer vom gegeben, weil sonst keine zu finden war.
Und wenn es brennt, dann verbrennt Ihr oder wie? O.o Na dass sollte mal die Schulleitung erfahren ^^
Die Menschen sind nicht immer, was sie scheinen, aber selten etwas besseres.
Voll wie bei der Erstsemestereinführung...
RT : "Geh mir aus dem Weg, Du störst mein WLAN."
Nee, zurzeit im International Track. Mal in einer der Pausen meeten?
will denn unbedingt hier bleiben?! oO gibt shcon ein paar tolle plätze auf der welt. grade für selbstständige.
Sitz den ganzen Tag zu Hause, die DHL-Fotze gibt das Paket bei den Nachbarn im Vorderhaus ab. Ich ficke seinen Arsch trocken.
So....bin dann mal pennen.
steigt in den A380 und freut sich auf die Gespräche zur Vorbereitung des Innovation World Summit in Peking
dem gehört per Rhapsody gefolgt.
Der Film ist toll! Hab den vor etwa 2 Jahren gesehen...
Danke danke! Feiern wir am Donnerstag ;)
Start in die Woche geglückt - bleibt arbeitsreich, aber spannend!
Meine einzige Hoffnung ist jetzt der hoffentlich zu erwartende Rosenkrieg zwischen Peer und Mathieu
Jetzt bei RTL2: "Gefangen in den 70ern" Ach ne, das ist
Nur das was wirklich weh tut kann real sein.
Auch lieben Dank und #ff am Samstag gerne zurück!!
Aber ich wohne doch so weit weg und muss morgen früh superfrüh aufstehen!
Ich heb ab zum Mars, 10.000 Grad. Seh 1000 Farben, bin so schön verstrahlt. Ich denk nicht mehr nach, brauch keinen Schlaf!
Wieso habe ich noch keinen #tweet gesehen in dem sich ein Bürger über den #EFSF freut?
Heute in Brühl
Und Innenminister Friedrich so: Wir sind halt anderer Meinung als das Gesetz. Und ich so: FF
manche meiner schüler haben bei der einreise wohl auf die mitnahme ihres hirns verzichtet! ich werde noch wahnsinnig!!!
Ich stufe jetzt mal Moody's & Fitch ab! (Kids das ist kein Fashion Label!) #wir sind 99%
Ich hol mir noch ein Bier! Oder fünf..
Die Professoren siezen sich? Wie isser denn auf den Schwachfug gekommen?
Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht korrigiert, begeht einen zweiten. Konfuzius
Waren eben in togo (danke ) jetzt Italien in puderbach. W.80-stunden-weltreise.de
Am Scheitern der Resolution gegen Syrien zeigen sich wohl deutlich genug die Prioritäten einiger Mächte...nicht gut!
nee die .503 ist die beste die es je gab 2 Tage Akkulaufzeit, die .474 war große Grütze, zwischen beiden liegen echt Welten.
Noch ist es nicht sicher - gegen die Entscheidung des Gerichts wurde Rechtsmittel eingelegt :-(
Bei uns in der Fleischerei wäre auch noch eine Praktikantenstelle zu besetzen...Das wäre doch mal was oder?
Drittmittelaquise - sponsoren - interesse an nachhaltigkeit - konsens mehrwert fuer beide seiten.
Offenbar wären auch viele Mitglieder der Gemeinde selbst für ein transparentes Vorgehen der Kirchenleitung dankbar
Hab mir in den Fingergeschnitten, brauch ein Pflaster =(
müsst ihr bei "pulsierend" auch immer an einen, dem anschein nach, atmenden penis denken?
klingt versöhnlich ;) Danke, schönen Abend euch noch.
Sie eröffnen es mit Jason Derulo & Snow Patrol, also kommen sie gleich :)
"ja natürlich Liebes" und schon wieder lächle ich :-) danke S.
Seit August hab ich drauf hingefiebert, und heute Abend ist endlich Evanescence in München, aah ! <3
Was war das Wochenende, wenn man am Montag morgen keinen Bauschaum an den Fingern kleben hat?
zitiert Henry Ford "Ob du denkst, du kannst es oder nicht: Du wirst auf jeden Fall Recht behalten."
Müll zum Sperrmüll fahren, denke 3x müssen wir mind. fahren :D
können auch atzen kommen
tät ich denn die mme jetzt im moment mobile erwischen, ich will da was los werden :-)
Zugegeben, das Internet läuft eindeutig besser.
hm, die fertigen keine platinen nach vorgabe an, oder?
Für die Verfilmung des Green-Day-Musicals "American Idiot" wünscht sich Frontmann Billie Joe Armstrong ... Robert Pattinson! Gute Wahl?
Ein Twitterer unter den Kollegen wäre ein sofortiger Kündigungsgrund. Nicht für ihn. Für mich.
guten Abend...
Warum sind die tollen Sommertage immer dann, wenn der Landtag in Mainz tagt und lange Tagesordnungen zu erledigen sind...
Wulf Schmiese im #morgenmagazin : "Herr Westerwelle, wie ist es denn, mal wieder Vorsitzender zu sein?" :)
Kann nur schwer an sich halten,während einen Vertreter_In des StuRa über Quotenhandhabung spricht.Das ist zelebrierte Männerdiskriminierung!
und jetzt zurück in der kalten dunklen Realität :) Aber was sein muss, muss sein...
Ganz schön kalt auf so einem U-Bahnhof :-/
Feierabend und Start ins Wochenende.
Sieht nach Nachtschicht aus deutsche-startups.de - Mal ist der Server da, dann wieder weg. Interessant zu wissen was da los ist?
"Der Kampfmittelbeseitigungsdienst ist vor Ort und wird die Bombe noch heute entschärfen." hoffen wir's.
Woher kommt eigentlich diese Notenfixierung meiner #Generation?
coole Lehrer? #schultrojaner? - ist doch schon längst veraltetes Thema - Korrigier mal deine Klausuren, das ist wichtiger :)
Mann kann doch nichts bewusst ignorieren :-)
nen hengzt und banjo song wär doch ma ne interessante sache
aber sowas von! ;)
Guten Morgen #Berlin heute ist schon Dienstag, auch wenn es sich wie ein Montag anfühlt... :-(
ne, ich glaube es hatte was mit nem römischen designer zu tun.
erste auflage plus totaler zeitdruck plus unfähiger techniknietenübersetzer ;)
Und meine bergsteigenden Freunde nehmen mich sicher nicht mehr mit. Muss mich also selber durchschlagen.
Gesucht: Chief Technical Officer für meine Unternehmen. Kennt jemand einen visionaeren Programmierer/Webentwickler der plant u. fuehrt?
Kolleginnen, die täglich Süßigkeiten anderer mitfressen,selbst aber nie was mitbringen! Hab jetzt die Braunen in der Haribo-Tüte modifiziert
Besuchen Sie uns auf der #ITB in Halle 9 am Stand 303 - wir freuen uns auf Sie!
Heute wird die ganze Nacht durchgetwittert ... er fehlt mir ungemein. ... :(
Übermorgen erscheint die neue
Erster Kaffee des Tages. Wird auch Zeit.
Ne die trauen sich nicht nach Willy um den Knopf zu drücken ;)
Ja, renn nur weg. Ich weiss wo du wohnst =D
geschmacksparadies, gefunden im: schokoladenkuchen von
Oh je. Auftrag für den ersten Salami-Relaunch bekommen. Als nächstes kommt dann der Flash-Konfigurator.
Einige zumindest waren es...war schon so, dass ich mich durch die Medienmenge "prügeln" musste um zum Platz zu kommen.
#RWE Chef #Großmann denkt gar nicht an #Atomausstieg. Ab nach Holland ein neues #AKW bauen in Borssele in der Provinz Seeland. Unglaublich!
Yeah. Finally Gold with Simon.
Diese Fäden an Klamotten verleiten aber auch immer zum dran Ziehen.
bin dabei.
Wir wünschen unseren neuen Followern einen schönen Tag! Danke!
Die Nachrichtenfunktion ist derzeit aufgrund von Wartungsarbeiten nicht verfügbar.
Verzinsung der Mietkaution - Achtung! Formularvertragliche Vereinbarungen nach Entscheid des Lübecker LG rechtswidrig in „STOPP MIETNOMADE“
Da gibt's nen Geheimnis drum? Hm... ;-)
na, dann gutes Gelingen! Heute Abend Globetrotter?
Nur ein Nebel aus Gedanken in meinem Kopf während ich die letzten beiden Underoath Alben höre... no sleep...
schön! / navi spricht, wenn du die Lautsprecher-Taste in der navi-ansicht drückst.
Keine Rasenheizung, Holstein #Kiel prüft Umzug ins Millerntor-Stadion im DFB-Pokalspiel gegen am 20./21. Dezember
Auf dem Rückweg noch ein Foto im Eichkamp für den neuen Artikel "Möbelhäuser im Eichkamp" machen. Dann einen freien Abend ;-))
freut sich, dass sich der düstere montag als mittwoch entpuppt
Wenn der Busfahrer immer so fährt, brauch ich mir keine Sorgen machen das ich dem Zug verpasse :D
Ich befürchte nicht :-/ (oder ich scheitere an der Mailflut…)
Dann versteh ich es jetzt mal als eins.
ThBergsten: Mit der neuen Kollegin muss man so lange sprechen, bis sie mit sich reden lässt. Robert Lembke
Die Markteinführung des nächsten iPhones verhindern? Ob Samsung sich die Sache gut überlegt hat? Ich höre schon die Boykott-Aufrufe ...
ja das foto hab ich ihm gehen gemacht. stand sonst die ganze zeit mit auf der bühne :)
Das ist eine Kampagne von einigen Innenpolitikern. Ein wenig mehr Differenzierung würde dir gut stehen.
hör weiter zu: ...drum fahrn wir nicht nach Hawai und bleiben hier! ;))
ich fordere mehr konversation!
Warum wird FOB so oft bei FCL-Verschiffungen gewählt? Warum denkt niemand an den Gefahrenübergang und wie dieser bewertet werden kann?
Super Idee heute nach Köln zu müssen … Bilanz bisher: Geschnitten worden von einem Darth Vader und fast halb Hogwarts überfahren.
Heute ausnahmsweise mal der Chefin den Hintern gerettet. Und Kompliment fürs neue Kleid gekriegt. Wenn ich jetzt noch was schreiben würde...
Liebes , warum verlinkt ihr eigentlich auf ein kostenpflichtiges Angebot der Bild?
sehr vorbildlich. Den Kuchen (den du ja sicher aus dem Mürbeteig machst) kannst du später gern vorbeibringen ;)
Gibt es eine gute Seite/Blog mit PowerPoint Tipps in deutsch?
"Früher war mehr Dilemma ..."
Mikrofasertücher verbessern die Welt.
Wie in Berlin wird kein Karneval gefeiert? Aber da verkleiden sich doch alle Männer als Twiggy.. was? Hipster? .. Ach. Kein Kostüm? Schade.
Wenn Google doch so viel über mich weiß, warum sagen die mir dann nicht Bescheid, wenn ich mal wieder mein Ladegerät vergesse?
#Wordpress. Muss man da noch was sagen?
Ok, wieso genau ist meine Timeline leer? Is doch alles kacke hier!
Bombendrohung in den #Neukölln Arkaden... ich glaub es nicht...
ok....nachmittags,kann nicht konkret werde....
ich liebe dich!!! ♥
"Alles, was unseren Geist befreit, ohne uns die Herrschaft über uns selbst zu geben ist verderblich." Joh.Wolfgang von Goethe
Super, vielen Dank. Bin sehr gespannt und werde mal gleich Ihrem Blog folgen! :-)
Sie sehen, es ist der Twitterkrebs.
Ach, wie herrlich gut.
Sorry, wir haben Ihre Nachricht leider übersehen. Sind Sie noch interessiert? Dann bitte nochmal melden. :-)))
,ich dacht immer,die hießen GlobOli!Drum haben die nie gewirkt - das is ja wie in Berlin anrufen wollen mit der Potsdamer Vorwahl.
Kristina Schröder zeigte sich überrascht. Die Nazis erhielten noch Mittel zur Bekämpfung von Linken "Von Türken abballern war nie die Rede!"
Ich hab mir früher öfter draußen Verletzungen eingehandelt, mich versteckt und mußte lange gesucht werden.
Es sind ja auch Kosten am Samstag entstanden & natürlich die vielen Karten die jetzt zurück kommen wird viel Höher sein
Wer Broilers »Santa Muerte« Aufkleber und/oder Poster (zum Verteilen) will, meldet sich bei mir. ;)
1800 leute bei mahnwache in
So, wie es aussieht, hat OB Thomas Thumann die Sache geschafft: Nach 30 Wahlbezirken liegt er mit knapp 70 Prozent der Stimmen vorne
Kamm bei anderen so an...
Danke für den Hinweis - da scheint ja tatsächlich was nicht zu stimmen. Wir arbeiten daran!
Ich nenne sowas janz simpel reflektieren und weiter entwickeln.
aber ich muss es auswählen :-(
Nachbar klingelte gerade: "Du machst doch... da... Teletext, ne?" :D
#Zensus2011=Dummfug, die wissen doch das wir ca 81 Millionen sind, auf die paar 10.000 mehr oder weniger kommt es doch nicht an.
verdammt, dafür dass ich heute Vormittag ausgeschlafen habe, sitze ich nun herum, total letagisch.
kann man bei euch auch einen Rückruf anfordern? Ist ja nervig eure ewige Warteschleife..
Und selbst die me.com Adresse nutzt nichts da iCloud überlastet ist. Ich versuche seit gestern, immer erfolglos.
Du solltest wieder mehr stumblen. Ich hab gern deine Favoriten durchstöpert.
Kann mich nichtmal über die Niederlage des #hsv freuen.
Ich glaub fast mein Twitter Account wurde gehackt . Find ich nicht nett..
Micha, gib auf, die Band spielt nicht Dy'er Mak'er für dich.
Morgen wird wieder live gesendet auf www.musicalzeit-radio.de ab 19:30 Uhr
Wenn es nicht diese Ecke ist, dann ist es die nächste. 1907Uhr, Wolf via AFM-Radio
Scheiße ich lebe noch....hab ich den Weltuntergang verschlafen bin erst vor 5 min. Aufgestanden....>…<
‎...packen für München #Oktoberfest...was muss ich alles mitnehmen? :-)
Hypothese: Union/FDP stellen die meisten Doktoranden, also stellen sie auch die meisten Betrüger. So vorurteilsfrei gesehen und so, ne
2) Eine Terrorgruppe, deren Tatennetz erst nach einigen Jahren durch Dritte sichtbar gemacht wird, legt es nicht drauf an.
ich mag's :) War mit 4 das erste Mal auf'm Platz und finde die Stimmung im Stadion einfach gut :)
wenn der Gips wieder ab ist, kannst es ja nachstellen und gleich nochmal ins KH fahren ;-D
Inwiefern? RT : Der Unterschied zwischen einem Twittertreffen und einem WoW-Treffen ist übrigens nur gradueller Natur.
das geht glaub ich leider noch nicht
Frau Wagenknecht...wie nett;-)
Nachdem ich mein Wahllokal gefunden hatte, hab ich dann eben auch gewählt und bin nun Teil der ZDF 18 Uhr Prognose. :-D
Ich mag die Ü-Ei-Schokolade nicht so :/
Nein, das ist noch nicht geplant. Für Kunden gibt es demnächst ein verbessertes Wissensmanagement-Portal.
Die Vorbereitungen für den Valentinstag am 14.Februar laufen bereits. Hier unser Tipp an die Männer: Es müssen nicht immer Rosen sein! (sus)
dpa-Meldung: Abschaffung der Bundeswehr ist beschlossene Sache! Zumindest bei den Jusos Berlin
Gute Nacht und schöne Träume (bessere zumindestens als meine letzte NAcht)
Ribery fehlt verletzt, Robben ist wieder verletzt, langsam reicht es mir mit den beiden ...
Ja, eben! ich hoffe es schon seit Jahren, leider tut´s keiner, weil der von seinen Fans ja so gottgleich verehrt wird.
der Informatiker ist eine Maschine die aus Kaffee Code macht ;)
okay, die musik kommt nicht so gut rüber, aber die show ist schon der hammer...
Bwaha, letzte Woche is einer mit 3 Promille nach der Nachtschicht von der Bullerei rausgezogen worden
+++ INSIDER #Konzert-Tipp zum #Wochenende: & Johannes Oerding MORGEN LIVE beim NDR2-OpenAir in #Osnabrück +++
Haha, das wäre natürlich lustig. ;)
hehe ... schönen Gruß! ;D
So ist es, liebe Grüße Quasi das Interview zum Vortrag von auf dem #twk : tinyurl.com/6gxpqhg
So viele Tränen kommen da doch nicht zusammen.
INFO: Am Mittwoch, 6.Juli werden wir ab 16Uhr auf der Warnemünder Woche sein,um schöne Fotos von der Veranstaltung zu machen.
Habe gerade einen riesen Schreck bekommen, dass der Header von #Gmail jetzt ganz anders aussieht.
laß mich der jenige sein der dich rettet.
kannst du nicht beim Spiel gegen Nürnberg drehen. Da bin ich das nächste mal da
Ich probiere mal einen Cocktail zu bestellen. Dann weiß ich mehr.
Funny thing: Heute Abend auf nem Geburtstag in der und dann ist da direkt auch Twitter-Stammtisch.
Besser so- Ich mag den HSV eh nicht ;) Für wen bist du denn dann an der EM?
Guten Morgen liebe Fans! Das schönste Mittel den Tag zu beginnen, ist, dass man die Chance auf Veränderung wahrnimmt kann. Findet ihr auch?
Guten Morgen
Okay, dann werde ich mich jetzt mal den Produktaufnahmen widmen ... LED-Strahler ohne Ende. Aber egal, muss ja jemand machen :-)
Du musst die Bewerbung noch abschlicken!
Da hilft nicht mal mehr Raumspray..
Ab aufs Sofa, einen Cocktail geschnappt und das Wochenende entspannt ausklingen lassen! Und hey - "Schwiegertochter gesucht" kommt auch ;)
Von der Temperatur her is ja quasi #Sommer draußen ;-)
Sie wollten einfach nicht mit nem Wicki-Helm auf dem Kopf den Toys'r'us stürmen!Dabei hätts doch ein Schwert umsonst gegeben! :( langweiler
Ich habe gerade einen Lauf über 4,90 km in einer Zeit von 28:14 mit Nike+ GPS beendet.
Ich bin seltsam.
Es gibt Kaffee. Und er ist besser als früher...
Frost/Nixon ist einfach ein genialer Film.
Besser Beifahrer als Mitläufer!
Aber Sie haben sicher mitbekommen, dass der Kollege A. in Urlaub ist, deshalb muss ich mich da in wenig einbringen.
Ne, diesmal in kleiner Bogenshop, der aber wohl gerne den Amazon-Service bieten wollte.
LaTeX ist super für nat-wiss. Präsentationen mit vielen Formeln. Prezi für den Rest!
... und wir freuen uns, dass ihr kommt!
dann mal entspanntes Arbeiten ;)
Klingt wie die Quadratur des Kreises ;) Wie konnten wir unsere Schulzeit nur ohne Handy überstehen?
und der Stau an den Güterzügen erst, die das Zeug abtransportieren!! :D #S21 schneller buddeln!
Nya, ich mag sie ja schon ein kleines bisschen. Mal sehn wie sie dir gefällt |3 *gespannt is* Ok, sag dir dann bescheid :D <3
Ah, die Karte von Braunschweig in OffMaps2 wurde endlich mal geupdatet!
Grade 1x quer durch #Berlin gefahren und plötzlich realisiert, dass ich keine #feinstaubplakette habe. Für den Rückweg hab ich eine!
Hmh vielleicht war meine Frage nach den Eigenschaften eines Social Media Managers im Sport zu banal... Oder es interessiert keine sau :-D
Dauert bestimmt nicht mehr lange, aber die Luft ist super =)
mein #sohn ist ein #musterschueler - er #malt #muster ins #essen #kein #wunder dass er wie ein #maler heisst
Werde jetzt schon müde, wenn ich dran denke wie früh ich morgen für die #dmexco aufstehen muss :(
Bin beim #stammtisch in
ist doch einfach mit Suchfunktion ;-)
Steve Jobs hatte einen inneren Kompass und hasste Marktforscher: Sie hätten ihm von iPod, iPhone und iPad abgeraten.
na, du hast es ja grad gut. Dafür hab ich mein Zimmer heute umgeräumt.
Danke, ist aber noch etwas verfrüht, was mich betrifft, war so eine allgemeine Erkenntnis beim Betrachten bestimmter Leute.
Ohje, die Bahn hat's schon nicht einfach mit ihrem SocialMediaAktionen.Jetzt bekomm ich eine aut.DM:Bitte geb' Feedback,füll'Fragebogen aus!
In #Hannover gibt es tatsächlich eine "Hinüberstraße". Schmunzel.
Morgen Museum und um 13 Uhr Zug nach Glasgow, Good night sweety
Warum kann kann zu Stoßzeiten nicht mehr Personal an die Kundencenter Schalter setzten?
Gil Mehmert berüßt launig: "Ich bin der mit dem Mikro, der, der sich aufregt, schreit, unterbricht - ich bin der Regisseur"
also ich find's geil!!!
da stehen wir drüber. das hat jeder mal durchgemacht
Am WE Hypnose Workshop und dann 4 Tage Service Training in Frankfurt
Mensch Ralle, das ist doch dem Ede ihm sein Lied. RT : Musiktip: Tina Turner "The best". Schönen Donnerstag Euch Allen!
Germany ist bei der Abstimmung im Weltsicherheitsrat Gaddafi in den Arsch gekrochen und sich feige aus dem Staub gemacht.
In Birmingham gibt es Stände mitten in der Shopping Mall mit "Emergency Immigration Advice"
Dauerregen in Berlin: Deutsche jammern und verkriechen sich / Inder spielen im T-Shirt Cricket #lebenskultur im
Tja, Donnerstags gäbe es ja auch noch die VoKü in der :)
Menschen machen sich Fischgraetenzoepfe weil ich ein Foto von meinen Zoepfen bei #facebook hochgeladen hab. Fichgut!
Man kommt in der Freundschaft nicht weit, wenn man nicht bereit ist, kleine Fehler zu verzeihen.
Fahre also nun 21:45 Uhr zum Kumpel, dann hol ich und dann zum Tanken + Burger King + !
2. abends bis 6.morgens. am 3. haben wir Zeit, da wir nur Studentenkarten haben :( Keine Workshops
Als kleiner Junge war ich stets enttäuscht, wenn es auf der Straße klingelte und es statt des Eismanns der Schrottmann war
Gerade eben die #Büchergilde #Gutenberg Gesamtausgabe von Günter Grass verkauft, 20 Titel. Voll krass!
Danke habe Flug bereits gebucht.
Schwingt sich Tarzan nachts durchs Fenster, kreischt die Magd: "Ich seh' Gespenster!"
Würde heute Abend am liebsten wieder zum Meditationskurs gehen, es hat echt gut getan!
Da brauchste saubere Teller - und guck dir an, wie es hier aussieht!
Ich penn bestimmt im Zug ein ;O
und was hat der 11.09 damit zu tun ^^ ?
Hatte ich mich bereits bei Käßmann gefragt.
Anstatt mit deinem iPhone anzugeben, rück mal lieber einen nicen Track für den Feierabend raus.
mein scheiss wird auch alles vonna platte sein wenn ich den wieder back bekomm *kotz
Bitte lieber Akku, halte noch eine Weile durch. Wir können es schaffen. Danke.
Werde langsam kochshowsüchtig & Fan von #Johann Lafer. War superlustig bei #VOX aber bitte nicht auf den Löffel beissen Johann! ahhh!
Der frühe Vogel fängt euch alle, ihr Würmer!
na universal wird man die Bachelorarbeit dann ja in den entsprechenden Fachmagazinen nachlesen können, ... ^^
...und ich wüsste noch so ein paar Ecken, wo noch Muff von vor 1000 Jahren rumsteht... #putzfrauentweet :-)
Heute mal ein Abend ohne Euro Veranstaltung ! Private Feier, aber ich Wette es gibt Fragen und Meinungen ..... Zum Euro :-()
Wer den letzten Tweet verstanden hat (eigentlich nur Frauen, die FB haben xD) kann ihn ja RT... :)
Bochum brauch ne Oper. Die Diva haben wir nämlich schon. Chong Tese.
DAS DACHTE ICH AUCH
Wenn man Leads kauft und diese nicht sponsert oder zum Kunden gewinnt, kann man nur verlieren. Lernen Sie, wie Sie selber Leads generieren
...und lebt Demokratie nicht eigentlich von Debatten und dem Kampf um die beste Lösung?
Wieder etwas gelernt: Windräder drehen sich immer im Uhrzeigersinn. Darauf muss ich das nächste Mal achten
Wow, Rayman Origins sieht ja wirklich unfassbar gut aus.. Donkey Kong Country Returns lässt grüßen
ich geb dir bescheid wenn ich hauptbahnhof bin. Zug hatte verspätung. Alles ratten.
Jetzt Schokolade, das wärs. Aber ich kann nicht. Ich bin ja so gesund. Ich hasse mich.
Lindner, FDP: "Die PKW-Maut kommt so sicher wie der Osterhase." Süß.
Was gibt's neues im Internet?
PROST! und schönes Wochenende!
Freut sich total auf die Sueddeutsche am Wochenende. Tanzen. Freunde. Inspiration. :) Supportet uns ;)
kluge Diäten verbieten zumindest Weißmehl.
Heul! Freunde für vier Monate weg. Heul.
Weis man schon auf welchem Platz gelandet ist?
Wer zitiert und nicht verlinkt, der – na, das überlege ich mir noch. ;-)
Sie haben bereits eine Einladung bekommen? Zurzeit sind unsere Kapazitäten ausgelastet. Bitte versuchen Sie es in Kürze noch einmal. :(((
Auf die kack Woche trink ich jetzt erstmal ein Bier... *prost*
Sasha und ich gucken das auch:D
aha :-)! Habe gerade Jemanden für morgen und Montag gefunden, Team ist damit komplett. Danke trotzdem.
Wo am weihnachtsmarkt treffen wir uns denn zum #kulturtwittwoch?
Haha. Da hat jemand noch später Wochenende als ich! "Gefällt mir" :D RT Endlich Wochenende!
Ja also, dann musst du früher ins Bett und bist morgen dann ausgeschlafen (erholt)! ;)
#Ahlhaus: Die #LINKE hat immer noch ein gestörtes Verhältnis zum freiheitlich-demokratischen
+4 (Familienabstimmung) RT : +1 RT : Im Übrigen bin ich der Ansicht, dass man der NPD die Fresse polieren sollte.
Ein Lächeln ist das beste Make-up was jedes Mädchen tragen sollte.
IT Times: GrenkeLeasing wächst profitabel - Cash-Flow positiv
ich erkläre den heutigen Tag zum "Tag des kalten Kaffee" (3 Tassen gebrüht, 3x vergessen und weggekippt)
Du scheinst auch glücklich zu sein!
Gleich #Gassi am #Rhein in #Köln und danach #action und #fun im #Hochseilgarten !!
...freut sich über die "grüne" Diskussionskultur und die diesbezügliche Sonderkreisversammlung zur Atompolitik!
So, ich sitze nun an der Biegung des Flusses...wessen Leichen treiben wohl heut hier vorbei?
Herzlichen Glückwunsch und gute Fahrt :-)
Nimm lieber Reeder, ist die mit Abstand beste App auf meinem iPad.
hier soll die Blockade gleich geräumt werden. In der 1.Reihe Abgeordnete von SPD und Linkspartei
Wenn eine meiner zwei Wetten gut geht bin ich Sonntag mindestens 75 Euro reicher :)
Es gibt für alles einen Markt.
Die Arbeit an SISSY 9 beginnt.
Grundlage zwecks Betriebsfest schaffen.
ne klo wird erst am montag rausgerissen ^^
Komisch irgendwie. Früher konnte ich Waits gar nicht ertragen. Dann hat es Klick gemacht und plötzlich finde ich ihn großartig
du auch :)
Der Typ macht mich fertig!
auch mal alleine in ner Cocktailbar sitzen...
Tipp des Tages: Die runtergeladenen kino.to Filme ganz schnell irgendwo uploaden. Wenn man das Zeug zurückgibt passiert sicher nix.
gerade ausm urlaub zurück, werd mich aber jetzt mit beschäftigen ;)
äh, hu? Das ist Perrecy, der Morrissey auf deutsch singt, dachte ich zumindest :D
So gleich ne Squadneugründung im bin ja mal gespannt wer alles kommt
Ein hauch von einem Schubs und sie stürzt. Sollte ich meine körperlichen Erstkontakte vielleicht überdenken...
Also ich nehme mir fest vor heute abend mal wieder zu zocken auch wenn ich kaum zeit habe da es morgen ab nach alzenau geht haha
Und wenn Du mir dann verziehen hast, breche ich noch mal heulend zusammen und entschuldige mich für die zurückgezogene Lizenz. ;-)
Da findet der Sex im Darm statt.
Gibt es in England keine "normalen" Steckdosen ?
Schon passiert
Der am Schokoladenautomaten der zufälligen Person hingeworfene Satz verhallt ohne jede Reaktion. Denke über die Kultur des Schweigens nach.
Herzlichen Dank für die Glückwünsche und Danke an alle #Piraten für Euer Vertrauen!
ja das ist schwierig.Also ich wasche und kämme meine Zotteln eigentlich nur. Funktioniert an sich ganz gut.Eigentlich.
vielleicht sieht man sich im nächsten Jahr wieder ?!
Endlich ist dieser stinkende Drecks - #Kayran besiegt. Ich war schon kurz davor, #Witcher2 zu deinstallieren. Ich bin zu alt für so was.
schick mir deine Mail-Addy als DM :)
Ich mach mich auf den Weg zum emergenten Stammtisch im fernen Kreuzberg. Reserviert mir jemand einen Parkplatz? Danke!
Basti hat wieder alles leer gesoffen :)
So ab in da Betti, morgen um 9 bin ich dann endlich durch :)
sry, dachte der Hinweis auf das wo reicht...
ich nehme Deine und voila: ich habe das Protokoll, Danke ;-)
Ich habe Toffifee. Ihr könnt mir gar nichts.
Ich stinke wie Hölle und brauche neue Schuhe. Meine Oberarme sind komplett blau. Ich bin sehr glücklich.
Bei den diesjährigen Halloween Kindern habe ich am meisten Angst vor den Hintern der wartenden Mütter im Hintergrund…
ich glaube dafür gibt es zuckerjungs.de (WARUM WEISS ICH SOWAS?)
nee, sagen wirklich einige...
Oha. Dann reflektieren sie mal etwas bevor Sie mir weiter schreiben!
Unglaublich wie lange #Pomade in den Haaren überlebt. :D
Eher grün und blau …
Habe #bushido mit #sido verwechselt. Kann vorkommen.
morgen :D
ach drei .5 Liter dosen sind doch auch okay.
P.S. Ich würde mich auch mit einem Essen revanchieren :-)
Und morgen dann: HSV an Michael Oenning interessiert. Arnesen: "Ein interessanter Kandidat!"
Schade, dass ihr das um kurz vor 17:00 postet. Jetzt ist es für die Führung ein wenig knapp.
Lieber Juli! Schon gemerkt was Dein Nachfolger beim Wetter im Gegensatz zu Dir richtig macht? Nimm Dir nächstes Jahr ein Beispiel daran! :-)
Freunde kann man immer anrufen. Man sollte aber wissen, wann ihre Lieblingsserien laufen. Spart Beschimpfungen.
meine stimme hat heute nacht gelitten -.-
suche dringend bis oktober eine bezahlbare 1-2 zimmer wohnung im umkreis karlsruhe, hätte da jemand was?
Adressat meines letzten Tweets war ein Fehler ...
isnt't it nice out there? Fahrt mit der Seilbahn lohnt sich...
Ha! RT : Und so verkünde ich euch feierlich, liebe Twitterinnen und Twitterer:
Hehe, was die wohl gleich an der Kaffeetafel denken, wenn ich ketchup anstatt Sahne auf meine Käse-Sahne-Torte mache?
also ich habe das ganz klar so verstanden dass Alex keinerlei Vertrauen für seine Arbeit vorraussetzt...
Kälte oder stinkender Geruch im Warteraum?
Ein tolles Ergebnis!!!!
Zwei Personaler: „Ich komm' mir vor wie ein Maler.“ - „Wieso?“ - „Alle Stellen frisch gestrichen!“
Im BH übern Hausflur zum Trockenboden gegenüber, um ein frischgewaschenes Oberteil anzuziehen. Leben am Limit.
Und ab in’s Bett.
„Große schräge Banenscheiben“ erinnert mich an einige Platten aus meiner Sammlung…
Sorry, kann ich nicht nachvollziehen. Was heisst in Maßen? Wer zählt die ab? Und wenn nur eine Fackel geworfen wird ists o.k.?
sei einfach Nett zu anderen dann folgen se dir :-)
Zwei motzige Bedingungen an einem Abend - ich muss künftig auch nicht mehr ins Kowalski...
Möchtest du das nächste Mal dabei sein. Er ist Schirmherr von Mainz 05 hilft e.V. :-)
Ich hab mein Twitter total vergessen! :D Ohjee..
ja ich habe zeit :D
RT : 2011. Und immer noch keine fliegenden Autos. Langweilig. (via )
+1 RT Hüstel. Gibt es irgendwann seriöse Informationen, was mit dem Netz von #o2 in Berlin-Mitte ist?
Gut, dass wir nicht gesungen haben...
Am lächerlichsten fand ich gestern nach dem Spiel die Clubfans die lautstark die Freiburger Fans als Absteiger bezeichneten.
Keine Ahnung was mit ihrem Macbook los ist, klingt aber nach Hardwaredefekt.
Vielen Dank für die Auskunft. Gute Entscheidung. GAU-Risiko Brokdorf bis 2021inakzeptabel! Chance auf m. Stimme gestiegen
Aus Rücksicht auf dich hatte ich schon auf die Vokabel "Misttöle" verzichtet. ;o)
Und ich mag keine Menschen, die sich die ganze Zeit
Werde nachmittags zur Entspannung ein ZöliBad nehmen.
schon bei #Lowepro geschaut?
Die Reise zum Mittelpunkt des Kekses
dann mach was ^^
Er muss seinen Bildschirm fotografieren.....
ich weigere mich übrigens, Blogs zu lesen, die in den ersten 3 Sätzen schon 4 Rechtschreibfehler haben
Mei, das würde nicht schaden, ja. Ginge aber im Zweifelsfall auch ohne. Dass du da noch keine hast? Bist etwa scho daheim?
Ach schade.. Wäre ja interessant gewesen, auf dem Display macht es mit Sicherheit echt Spaß zu spielen.
das ist 'schwiegertocher gesucht' :) läuft immer sonntags um 19:10 uhr auf rtl und ist so hammer lustig :D:D
die Frage ist doch eher, waum jeder Flash auf iOS haben will, wo man es doch garnicht wirklich braucht
Jajaja. Schule mit und
Danke auch für RT! :-)
Landesverbände abschaffen wäre nur äußerst schwierig mit dem Parteiengesetz vereinbar.
Ich liebe Alive von Pearl Jam. Mein Personal Radio aupeo.de spielt nun mehr von dieser Musik!
berufsschule hab ich trotzdem noch ;) und ja ein bisschen was seh ich davon noch aber nicht viel :P
1. Evolutionspädagogik beschreibt die Pädagogische Arbeit anhand d. Modell´s Evolution/Darwin-Die Entwicklung der Lebewesen ist nacheinander
Was die da vorne kombinieren ist genial
Danke für das Interesse an renderscript und den opengl diskussionen danach :-)
"Entschuldigung, aber Ihr Glück hat ein paar Kratzer." - "Ja, aber dafür ist es wenigstens echt." (Insp. by )
ich bräuchte mal kurz Info zur Live-DB. Meld dich bitte wenn's geht.
ist im November etwas passiert?
So, und jetzt husch in die Wanne!
Anna Limma: "Heute wegen gestern geschlossen. & morgen zu weil heute so schön war... Anna"
Diese Woche: Tokyo Godfathers, ein weihnachtliches Anime auf japanisch mit deutschen Untertiteln - Viel Spaß und frohe Weihnachten
Wenn mein Sohn (17 Monate) Mr. Burns bei den Simpsons sieht, lacht er immer laut los....."Ausgezeichnet"...
Heute Tangoball im "Rotem Rathaus" man da bin ich aber gespannt.!?
Um 11.16 Uhr schon in der Mittagspause oder was?
Wie gefällt euch das neue Format #BesiegDenBeat auf ? Und welche Folge gefällt dir bisher besser? oder
jawoll...21Uhr. Interaktives Sauf-Date. Mein Premiere verträgt (warum auch immer) kein HD. Hab schon alles versucht. Keine Ahnung.
als ob die CDU für Ihre Probleme jemanden anderes brauchen würde....
Ich hoffe sie sind kein Euro.
Ist #Merkel zu vergleichen mit Andrea #Ypsilanti zur #Landtagswahl in Hessen 2008? Unglaubwürdig!?
Kann dir verraten, dass es demnächst ein kleines, aber feines Medienunternehmen zu besichtigen gibt. Druckerei ist ne gute Idee ;)
Immer die falsche Kasse.
die Schülerparty des Gymnasiums nebenan wird von multiplen Woo-Girls moderiert
Ja, genau. "Griechenland kann doch niemals seine Schulden zurückzahlen" - Ich gehe mich kurz übergeben.
glaub mir, der typ is so stur, der ändert nichts! Schon gar ned seine spielphilosophie!
Oh, wird das etwa nochmal spannend?
der katalogversand ist in der heißen phase...jetzt schnell kostenfrei bestellen!!! www.abi-shop.de
Weißt du schon auf welcher Position die "Vergiss Mich" Single gechartet ist?
Verdammt, bekomme kein ESPNA... :( Muss mir ma den Game Pass anschauen!
Happy Birthday, Sir Munz!
Die Queens wünschen den Mädels von der Birdie Trophy eine großartige Woche in Portugal!!!
wenn wir in ner folge csi miami wären, wär' ich jetzt hauptverdächtiger wenn bei facebook einer stirbt.
Kaffee macht müde Medienarbeiter munter!
Spätsommerromantik. Millionen Bäume halten ihre Blätter in die Sonne auf das sie schön braun werden...
Nach einem spaßigen Abend erfolgten heute Morgen Wahlen der Ausschüsse und jetzt steigen wir in die Antragsdiskussion ein. los gehts!!
wie sachte frau setlur schon so schön: fick dich und deine ganze beschissene show
Krank und genervt vom Quiz-break kann da nicht endlich jm anrufen?
Na endlich! Spiegel online als App fürs #iPhone - sieht gut aus!
Die Kopfschmerzen bringen mich noch ins Grab! :[
Los geht's zur #next11 nach Berlin!
"An Wochenenden und gesetzlichen Feiertagen können Sie 1 Erwachsenen und 3 Kinder bis 14 Jahre kostenlos mitnehmen."
Die letzte Woche bricht an! Also für den, der es noch nicht geschafft hat uns seinen #tweets4music Tweet zu schicken wird es langsam Zeit.
hervorragende idee für morgen früh. besten dank.
Mukke machen ♥ Danke für den geilen Song
Bei seinen Reisen sah er viel. In einem parallelen Universum wurfen sich depressive Züge vor Menschen.
Der letzte Schrei aus Paris: French Coat.
Der Duft von frisch gebackenem Brot sollte Teil jeder Kindheitserinnerung sein.
Na, dann einen entspannten Abend bei einem leckeren Glas Wein...
